0	-   黎师芝士流心酥，芝士流心夹杂着沙沙的咸蛋黄咸甜交织不用加热流心也会自然流出～真心好吃到爆‼️ 一盒6⃣️枚
0	好久没吃过毛血旺了
0	当初为什么会喜欢Aesop这个面膜？？中午做的虾滑和手打香菇鸡肉丸子也太好吃了吧！感觉自己是大厨 ！👩🏻🍳
0	每天的早餐都是唆个粉或者肠粉 河南早餐也有  但是说实话是真的不正宗而且死脏不拐弯🌸吃饭时最怕遇到学生家长  导致我每天都吃免费的早餐🤦♀️  今天家长给买的依面👇  第一次听这个名字好好听   积极推荐的  确实不错🥰确实有点冷了  早上不能穿短袖了  这边的冷是一点点渗入的  不是像 ...
0	不起眼的小馆子也能做出不同寻常的美味
0	美食的标配是大好风光……
0	这么可爱的手工糖果，真不忍心吃掉
0	【深夜博】不知道你们吃没吃过 红唇串串香没 就是一人点一碗类似于麻辣烫这种 很多人拼桌坐在一起吃的那种 贼香昨儿个中午嘴馋 去吃了特别有意思 大桌 大概八个人凑一起吃 一人捧一个一次性碗 最主要的是可以听到各种趣事 真的不是我故意听 一个桌子吃饭 我不听都难大概的主题是前男友 有个菇 ...
0	今天买了三只口红 吃了很多很多肉 还吃了高热量的饼干➕3 我觉得我是在挑战自己的脂肪接受度回家虽然快乐 也很害怕呀
0	连着一星期晚上吃宵夜了！大大前天吃的凉皮肉夹馍烤肠奶茶！大前天吃的麻辣香锅！前天吃的鸡公煲和仙草奶茶！昨天吃的肯德基，一天一斤的涨涨涨明明我是一个后天去参加舍友婚礼的人
0	我要回天津吃火锅喝汤汤了，北京可再见吧！
0	京城网红店“渔芙南”，湘菜真的是好吃又下饭，推荐推荐！作为美食博主最大的心愿就是吃多少都不胖...
0	么子烤肉，贼好吃！烤虾滑绝了真的！！
0	:我睡不着了，永远戒不了奶茶 小贺永远看不懂的电影 还问我你哭什么 满脑子都是陈念的样子 抑郁了
0	去东丽看了场电影、还吃到了宜家的网红冰淇淋，最后被养在车里的蚊子咬了个正着...
0	对不起，是我高估自己了最后吃了三口吧后来又点了别的外卖
0	【??????】前几日在一个喜欢的博主的博文下面评论了一条关于便秘的问题我都已经记不清从什么时候开始就有这个毛病了 中西医都看过 各种食谱我也试过 很多都是一两天有用然后就又开始了 总之反反复复应该快10年了中医是在岳阳医院还挺有名的医生那里配的药 吃了三个月 基本都是黑便 但药一停 ...
0	你們吃著！我看著！真是好舍友
0	今天发挥正常，好久没下厨了，手艺还在，烤薯角第一次做、好好吃啊啊啊啊！
0	继续做一个没有感情的吃肉机器
0	中秋家宴，吃完这锅我就滚回哈尔滨了
0	去吃好吃的
0	女王来，我给你介绍好吃的！
0	晚上偷偷出去吃小吃，鸭血粉丝
0	吃个包子撑得这个点儿还难受我图什么许的
0	想吃炸鸡，特别想的那种可是买炸鸡的下班了
0	♥️把爱带回家作为一名资深吃货的我，对比了不下十种，最后深深恋上爱瑶妈🌸 一盒六个， 雪媚娘+红豆沙+海鸭蛋黄咸香适中，香香的Q弹糯酥，甜而不腻
0	化心痛为食欲 今天吃了一盒薯片 一杯星巴克 一杯奶茶
0	今天跟朋友一起吃的串串···还嗨皮···O(∩_∩)O~回来洗完澡都已经12点了···公司新进了帅哥都么人说一声···估计已经内部消化了···哇咔咔O(∩_∩)O~
0	希望公司明年别发海鲜了，太难做了
0	奥  不对  下周我同事女儿一百天要去吃酒席
0	真的不来一块😋吃货，唯美食不可辜负👋
0	吃吃吃#辛香汇
0	早餐要吃饱
0	妈妈的诱惑vs我的午饭我想吃肉想吃疯了我想回家妈妈你快来
0	在家憋疯了，开了二十多公里，然后回来在道边吃羊肉串
0	可怜孩儿们这一天天的总有人招呼我喝奶茶
0	昨天上午睡着觉~老师突然来了说要请吃饭~又唱了一下午歌~今晚没菜没人做饭又跑出去搓了一顿~还看他们打了波麻将~哎!啥家庭啊，家里有矿啊最开心的就是吃到了一个特别便宜特别好吃的麦片雪糕~忍不住吃了两个~满足!以后还要吃!
0	忽然想吃蒜蓉粉丝蒸扇贝~
0	最喜欢吃??
0	喜欢吃豆腐
0	清炖白鱼，烤鳊花，炖鲫花，第一次吃现打江鱼特别特别鲜，吃撑了~
0	吃饭不带钱还可以打折啊！
0	吃早饭的时候，意外的发现我的包包边边有静电，会吸汗毛，我一脸惊喜的告诉王臭臭，让他也试试然后问他：我是不是很厉害说不定从此能进入科学家的名流呢然后他问我：什么流？我说：名流啊王臭臭就回答：毒瘤吧Emmmm你过来，我不打死你，真的 ...
0	唯有美食不可辜负🙅
0	米线真的是好久不吃了馋，吃完就恶心..
0	又是为了杯子买了N多奶茶的一天 ??
0	热辣辣吃一波～～～
0	老公出差的日子，点了吃两顿，最近爱上了西贝的椒麻鸡
0	在这个菜市场的犄角旮旯的地方！居然有特别好吃的牛肉！是我吃过的牛肉最好吃的地方！
0	今天终于和胖彤  吃到了我心心念念想吃的分米鸡~洛洛洛~味道还可以吼~希望我们以后也能经常在一起吃吃吃喝喝喝逛逛逛~明天回家啦~又是美滋滋的一天~感恩我的Js.
0	饿晕在宿舍，回来带好吃的。不，能吃的
0	四年没见的老友，除了都胖了、都没什么变化！觉得两个人吃粤菜有点太正式了、选择意荟五分熟牛排还是没不错的！运动完吃饭是不是白跑了？
0	男朋友我想吃烧烤
0	美味需等待（ps:等了一个半小时）
0	吃东西的样子感觉贼他娘的像我在床上看电影吃薯片的样子啊
0	终于吃到有字儿的巧乐兹
0	回国后遗症每次都是后劲儿比较大，浑身酸痛这次又加了一项过敏想吃点辣的小仙女儿说这家的🐠不错，堪称老板恋上鱼之二，心想着终于能吃顿饱饭了，但是…吃完之后突然想起🐠是发物，我滴个天呐，祈祷吧🙏🙏🙏🙏🙏🙏醉了  ...
0	总有一些人和一些美食让你念念不忘❤️招牌馅中馅
0	我真的很无法理解UK快递小哥坚决不打快递单上收件人电话这回事儿记得有一年圣诞假期reception放假 有个快递小哥非常执着的连续送了一周的货吃了一周闭门羹就是不给我来一个电话
0	“扬州狮子楼” 好想哭，能次到如此美味，要感谢出租车司机，从个园出来，想找个地道的淮扬菜馆，师傅张口便推荐 狮子楼，于是直接过来品尝，于是好吃到想哭~图2、3拆烩鲢鱼头，鱼头去骨再蟹黄汁熬制；图4极品狮子头，内有马蹄块及整个冒油鸭蛋黄；图5肉汁萝卜，萝卜肉味不见肉；图6文思豆腐羹，先 ...
0	全聚德老字号的烤鸭就是好吃??
0	我要打扁吃蝙蝠的混蛋 不能出门🀄️又输了200➕啊啊饭不香吗 胡来！！！讨厌至极！！
0	我一个不吃榴莲的人，为什么要虐待自己
0	冰菜也太好吃了
0	在拜县 除了吃就是按摩 [嘿哈]
0	一份还算好看但并不好吃的冰淇淋，枫蓝新开的貌似叫什么野人牧马之类的，看着限时限量限口味供应很有新意，其实完全不好吃……就想好好和冰淇淋拍个照，对面那只猴急的吃货……
0	天津昨天刮了一天妖风，今天天气好到不像话！吃了炸猪排逛了商场看了电影喝了咖啡，周末就这么过去了还真舍不得！明天就迎来忙碌的周一了～晚上回家的路上发现这个角度的天津之眼很美，还能看见望海楼～图5是今天最暖的画面，希望几十年以后你也可以这样拉着我的手陪我一起回家睡觉。
0	吃饭的时候我爸叫我21年带男朋友回家吃饭我今年要努力的事情之一“找个能带回家得男朋友”
0	很适合想要喝快乐肥宅水但又怕摄入过多的我了希望所有奶茶也能出200ml的超小杯
0	吃个简餐?? 睡午觉 太冷了??
0	感谢多点小哥为我送来10个口罩……家里的口罩数终于有增量了……在家办公的第三天，一天比一天忙，发完这条继续工作……看哥哥姐姐们都在家琢磨做各种花样蒸馒头烙饼，我连吃口饭的时间都是挤出来的……太难了……
0	最近吃饭作息都很规律的啊……但昨晚入睡后右边小腹就剧烈疼痛……然后今天晚上左右两边小腹都疼痛今天去检查了，医生说可能是胆有问题太夸张了吧……病痛真的让人很憔悴……我要休息了
0	好久没吃过了，味道还是一如既往的好
0	巴蜀王婆大虾可太好吃辽，离公司这么近我居然才知道！
0	好久没吃过了
0	玩嗨了扛不住了中午吃面低血糖眼睛无法聚焦感觉整个人都要晕过去了护士的态度真的不是一般差
0	一直喜欢吃脑花！最近知道俞飞鸿大美人超级爱吃脑花之后，赶脚脑花更好吃了
0	早早早饭就吃杀猪菜合适嘛
0	辣鸡太辣 吃鸡块
0	我记得我小时候最开心的事情就是吃好几袋酱肉丝……和我小姨一边玩儿一边吃 贼开心现在买不到也吃不到了
0	吃啊吃啊我的骄傲放纵
0	一周一天躺在家里吃垃圾食品看电视
0	我要回去自己生活了，这么吃下去，180斤不是梦！
0	吃晚饭好快乐 高三院的汤好好喝吸溜吸溜
0	好想吃晚饭啊
0	我去吃了大粒粒霸王虾条，不脆！不开心！想吃脆脆的！晚上说不吃饭不吃饭的，还是没忍住，明天真的不吃了！请各位监督我！
0	没有谁是不能吃苦的，不能吃就滚回娘胎里去吧
0	很高兴长大后的我们还有故事可以说每次来都吃撑了走wuli小西西健康长大哟
0	妥妥的胖到了120斤，今天晚上开始不吃晚饭！不吃晚饭，不吃晚饭了！！！
0	好想吃冰糖辣条，哪儿有卖啊
0	啊啊啊啊啊！今个有人来一起吃火锅，我把手提装到包里放到里头的橱里去，打开来看到一个大盒子竖在那里，神经大条的我自动忽略。谁知黄先森跑过来“呀，竟然被你发现了”What?！原来是一堆养🐶的东西！瞒了我14天的惊喜！结果就在惊喜即将到来时就这么被他“自曝”了！啊啊啊啊 我们家小柯基明 ...
0	三人行，必有美食。想知道你的好友每天都在外吃什么美食？想知道城中名人明星喜欢在哪里吃饭？想第一时间知道城中有哪些新开热门餐馆？希望一键就能查找信用卡优惠餐厅？赶快下载  客户端吧，试试全新的社会化标签系统寻找心仪餐馆。
0	其实啊不一定找人p好高级的，只要能给大家带来欢乐，简单霸气，偷吃不说还叫偷拍，嗨皮教你会一个小道理，己所不欲 不施于人
0	和老师吃个饭回来就就又犯胃病了抱抱自己
0	咦...我的吃的呢?
0	感觉好久没吃过这么好吃的大米了，煮粥黏黏糊糊的，幸福感爆棚！
0	开完会就来这尝尝新店，失望，不好吃.
0	太能吃了吧！嗯，一定是天儿太冷了..
0	今天以为出去吃饭忘把包带回来，后来在一对一角落被别人发现了。把银行卡挂失了，得去银行解一下把身份证备案了，在派出所，应该不用消我决定把身份证银行卡借阅卡都拿出来，再也不背着了，太吓人了
0	吃了这么多吃撑了。。。
0	加个滤镜假装很好吃，下次再买它家轻食我是🐷！
0	盘锦好久没来啦，第一次在盘锦吃这种小店，也太好吃了！最意外的收获是这小地方酒吧有点意思啊，“小云南”这个大料也是没谁了！
0	第一次做椰子鸡，好好吃！用的泰国椰青、味道太浓郁了，一点别的没放，清甜可口！虽然没有虫草之类的，但是原汁原味也就是这个意思了！牛筋丸是把汤盛出来之后倒了一点点汤水进去煮的，本身有点咸，煮出来倒也可口不腻！棒！给自己点赞！
0	🎈今日份的甜，带外甥女吃吃甜品喝喝下午茶！☕️
0	一家人都在吃亲测有效推荐给大家
0	美味粥 美味鱼~ 夏季美食 小清新~
0	实在受不了我买的韩国泡菜，用夹子封住还是一股腐烂的大蒜臭味🙃熏死了，吃起来还行吧，我反正是吃不惯，酸酸脆脆的
0	外卖
0	无敌了，这碗粉没错了！ 应该是上海最好吃的螺蛳粉 ??
0	吃饱了，不想动了，
0	最后一张证明了这家有多好吃
0	零下6度，吃串串取暖
0	没人过生日，我姐想吃蛋糕我姐夫就去买了，最近真是天天被喂狗粮啊...🤭
0	吃个鸡排都是爱你的形状？有点秀了吧！！
0	这块头，我一顿能吃20个！
0	害，微博还是适合吃吃瓜唠唠嗑沙雕一下就完事儿了。每次看到那些具有点评价值的社会新闻评论都头疼微博人均法工委水平罢辽
0	重庆是一个美丽的城市，吃的玩的、晚上夜景也特别美。晚安重庆。
0	前几天去超市买了汤力水和干姜水准备给我妈调个干姜红酒的，结果我就给忘了...晚上吃饭开了个汤力水喝了两口放电视机旁边了，就忘了，我妈把最后一杯红酒喝完了我才想起来汤力水的作用，然后，被我妈叨叨到了现在哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！虽然被叨叨，依然想笑，控制不住哈哈哈哈哈哈哈哈！
0	这绿绿的是什么～第一次吃～
0	跟朋友聊天非告诉我买了巧克力🍫，结果被严重影响到也非常想吃，楼下便利店的巧克力制品已经尽力了...
0	吃个想吃的弥补一下我 堵哈啦 今天 让我缓缓
0	在家吃水果也要ZUO起来
0	听说多吃水果可以缓解伤风感冒
0	顶风冒雨的跑去道外次烤肉，打车回来没钱付账好尴尬哈哈哈哈哈～??????
0	立冬，在海底捞吃到了饺子🥟
0	从小觉得最厉害的人就是妈妈，不怕黑，什么都知道，做好吃的饭，把生活打理得井井有条，哭着不知道怎么办时只好找她。可我好像忘了这个被我依靠的人也曾是个小姑娘，怕黑也掉眼泪，笨手笨脚会被针扎到手。最美的姑娘，是什么让你变得这么强大呢，是岁月，还是爱。
0	美味冰淇淋是夏天的最爱；喜欢在炎炎烈日和阳光比赛， 趁冰淇淋融化之前，把它消灭。你不妨也品品“思密达的快乐家族”的味道~
0	一杯～又一杯奶茶引起的失眠
0	我爱泥炉烤肉肉～～
0	其实晚上吃了煎鸡胸配煎龙利鱼，蛋白满满的减肥餐，但是！麦当劳的辣翅诱惑了我，所以这条只是来Mark 一下、今天减肥又失败了而已！
0	好多年没有在家过元宵节了🏮在这个不敢出门的正月里，今儿总算早起带着弟弟妹妹附近遛了个弯儿🧑🤝🧑在院子里拍了烟花🧨吃了又酸又甜的蓝莓和黑芝麻汤圆
0	今天2.29四年仅此一天希望四年后的我能不那么迷茫 有一份喜欢热爱着的工作 哪怕会很累会偶尔不如意家里人健健康康约出门吃火锅的好朋友还在身边有一个很喜欢很喜欢我不论怎么样都不再离开的人还有我在乎的人都平安喜乐  万事顺遂
0	吃出一副认真脸????
0	定个位 鱼太好吃了 乐山鲫鱼
0	吃饭喽
0	魔都的网红冰淇淋店很好吃噢
0	美食也许能治愈难过吧
0	减肥时期偷吃被抓包本人
0	吃的差不多了 才发照片
0	六点起床去游泳，七点半洗漱完去吃饭，要了一碗牛肉面，多牛肉，少面..
0	番茄锅！番茄太好吃了！
0	快乐情人节，俩人吃了介么多~
0	全部想吃一遍
0	我想吃橘子🍊 店里人说只有这个 叫甘？what's this ？？？这几个居然50块钱黑人问号脸
0	就是很爱吃这里的饭饭
0	念叨了很久的鸭子，终于吃到了～
0	‼️强烈推荐九记牛腩和兰芳园的丝袜奶茶 真的超级棒 让我都忘了减肥[捂脸]朋哥的拍照📷技术值得表扬👍🏻
0	一个卖棉被的，一个卖包子的 。 在一个寒冷的夜晚同时住进了一家破庙。  两个人互不理会，一个吃饱了包子睡在庙里东南角，干冷着！  一个盖上被子睡在了西北角。干饿着！ 两个人心想:要是对方主动找我，我肯定和他合作。 结果第二天早上，一个冻死了，一个饿死了！记住一句话：我主动，不一定是求你， ...
0	王先生送来了口罩和吃的，所以今天也是愉快的吃零食日~
0	随便发发 昨天吃的火鸡面（太久没吃辣的东西了 辣得我胃痛
0	把我那四肢快躺退化的弟弟和一心想吃火锅的二霞给馋哭了有几盘肉是我切的 可以说是出神入化了
0	我想吃（火锅）😬
0	吃羊肉会过敏的皇家和迁就皇家不吃羊肉的皇家妈妈的冬至快乐❄️
0	刚我亲爱的舍友叫我吃水果捞~特别开心的噔噔过去了~刚刚想吃~只听见她悠悠的一句:唉~咋没有男生给你们送吃的呢！！！！！！大过节的~[左哼哼]
0	真，好，吃！
0	早晨：一杯清水，一根黄瓜🥒上午：在办公室忍住没吃小饼干🍪，喝三杯水中午：十几个小圣女果，一个小苹果，半杯水下午：一个小香梨，三杯水晚上：一杯清水，一个火龙果，一口小麻花现在洗完澡穿着睡衣躺在床上看吃播
0	良品铺子是真的越来越好吃了。昨天想吃零食狗东找了个券买了200块的，今天到了发现小土豆买了两份还有点烦，因为之前买的一般不咋好吃，结果今天吃的我都不想吃中饭了。。。
0	大晚上的吃宵夜上称的事儿明天再说
0	我今天不但没跑步我现在还想吃泡面
0	「聚点串吧」最近迷上了烤大腰子，成天就想吃串……哈哈哈我知道一个妹子吃大腰子很奇怪，但是真的想到那个有点腻又有点骚的味道就口水直流，我可能是个假妹子第一次吃聚点的烤茄子很惊喜，生蚝扇贝感觉不新鲜做的超难吃，而且没有粉丝，不能忍！羊肉串什么的就中规中矩还不错，还有 ...
0	「火炉火分米鸡」178的两人套餐也太良心了吧！种类超丰富！主菜四选二：分米鸡 芝士排骨 猪蹄 烤羊排我选了前两种 芝士排骨巨好吃 不推荐分米鸡 像鸡肉炖粉条 比中关村那家分米鸡差好远……还没有食堂的宫保鸡丁好吃配菜：煎牛肉饼 烤羊排 玉米沙拉 炸鸡 除了炸鸡都超好吃，感觉火炉火不适合做鸡 ...
0	喝了三杯奶茶，现在恶心想吐..🤮
0	想吃甜，又怕甜。想要爱，又怕爱。
0	求火锅店老板把图3的鸳鸯锅给我换成了图2……
0	点了一个蔬菜四宝，里面黄色的不认识，没见过，酸酸的不好吃，不是黄豆也不是玉米，可能是承德本地的什么菜吧～
0	做个脸 然后 开心的吃肉吧
0	竟然在小区遇到中国人，被叫去她家一起吃粽子！ 真是想了好久的味道！！实在是太幸福！！！太幸运！
0	没有夜宵的晚上就翻翻相册看看我上周都吃了些啥
0	感觉现在不能出屋吃的好健康，一日三餐都是冰箱大作战那种...
0	啊！太满足了！终于在郑州吃到了桂林米粉
0	昨天的火锅跟今天的完全不是一个段位的，吃特色必须找到最正宗的才算圆满，从锅底到高汤到菜品全部好吃，充满古老的香味儿，俩人干掉满满一桌，直到司机来接我又欲罢不能的喝了2碗汤，满足得叹气，不虚此行。
0	白天吃多了晚上就得减下去??一个半小时????一口气25米都游不到了????
0	准备吃肉肉 然后用 记录下来
0	仨菜俩人可劲吃，这酸菜鱼份量可太足了。
0	感谢老黄昨晚请吃了全牛套餐啊
0	如果，真能再相见，我希望我可以更懂事一点，多陪陪您～还想让您来家里我们一起吃您爱吃的烤鸭炒蛋香瓜葡萄干～姥姥，我超级想您～
0	太开心了！买了好多好多衣服 拍了证件照 喝了koi吃了草莓 买到了喜欢的戒指 回家查成绩也算满意 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊开心开心
0	吃了一顿史上最难吃的烧烤，还早上六点起床拉肚子，对合肥的烧烤低头
0	端午节快过去了，我没吃着粽子
0	回家做着吃
0	傍晚赶到埃塞首都亚的斯亚贝巴，王导安排到当地知名酒店用餐歌舞表演美酒佳肴！当地黄色蜂蜜酒装在小细颈瓶里，很有劲儿，餐前洗手，是手抓饭，一大盘当地美食，一路的牛羊肉都是硬的，只有这家的肉还算软且味道佳[愉快]，之后机场返程！再会了美丽原始东非！
0	吃完了 你可以回学校了🏫
0	雨天和火锅配不配
0	我想吃饺子，可是我没有买到饺子皮。没有面也没有擀面锤。去买吧，恩，Go！
0	今天是带两位大姐吃饭，她们怎么那么瘦啊、羡慕了..
0	还记得新村街上的番茄鸡蛋面，真是谢谢小师弟带我去吃了。
0	抱着大可乐🥤吃着辣条🙊拎着小食品🤣就喜欢这种垃圾生活
0	薯片都要吃不起了
0	早上吃了两个小粽子，害得我难受了一天，感觉胃要爆炸了
0	酸菜比??好吃??
0	吃上了！！
0	顶着正午的烈日出来吃面
0	第一次吃那么多??
0	想吃吗？
0	口红热化了？？天津最近真的不正常，真的是！被小姐姐请吃饭感觉好幸福！嘻嘻嘻！从hk回来约她下午茶好了！去客户那办事偶遇拦路🐯...
0	大晚上的来一波烤肉诱惑
0	瘦了五斤，吃个二嫂子煎饼果子，食其家牛肉饭庆祝一下！顺便吃个满记椰皇弥补一下没在三亚啃椰子的遗憾...没有抑郁症是美食治不好的！！ 今天吃完东西发现我压根没抑郁症，就是不吃东西的时候会抑郁...
0	洗个澡，吃个饭，周末快乐
0	只有考试周我才能有事情做不想着肚子饿  在家我妈就给我乱烧好吃的 我太难了
0	今天很早~ 步行上班~ 还可以舒心地吃一个早餐~
0	吃饭前喊着好饿…开饭后一个人坐在边上自闭
0	嗯那，理了短发??心情也好很多??爱照相啦～??清明打算去济南找柚子。希望天气可以好好，希望我们可以玩的开心??可以去吃好多好多好吃的??，玩好多好多好玩的??，可以买一样的衣服??一样的美美哒…??期待…开森…我要上天…??????
0	饱了么？我还要再吃一点
0	有困难找警察 人生第一次报警??吃完饭大华把包落在店里 老板关灯回家了 一回头追不上了 包里有身份证和房卡来自河南的外卖小哥在帮忙保安大叔在帮忙最后我报警找了警察叔叔格外忙的一晚上然后杨枝甘露好好喝 爱了爱了
0	好想吃呀，可是我的还没到，呜呜，最喜欢柳州人家的味道
0	要一个能相约一起吃饭的人
0	吃饭了吗
0	我想吃豆腐脑油条，可是楼下都显得那么遥远；我想吃吉祥馄饨，可是店家休息中，好多店家休息中……
0	强烈推荐拉威海鲜市场，老板亲自挑选➕对面300泰铢加工Mook这家🍍饭也超赞
0	这双黑色的没那个裸色的高！上回我从我家走到小区外我都疯了巨累！穿这种鞋子只能开车间朋友吃个饭啥的！千万别走路！走路就傻冒了！
0	校门口，看到卖糖葫芦的婆婆，呵呵，四处望望有没有学生，没有买了一串，马上放到包里，拿回家吃
0	今天又是吃饱饱的一天
0	早上不能吃的太饱，刚刚吃完早饭回来想着眯一下，结果，我睡到了现在？？！
0	跟文文姐 姐夫和然然在夜市吃吃吃～
0	在上海最爱火锅两个来自重庆跌盆友????
0	我的哈密瓜真好吃～吃完了才想起来拍个照片～甜～
0	此刻身体酸到起床都费劲（昨夜跑一个多小时），好似全身吃了柠檬真的需要锻炼身体了，这周不用去上班，内心欢喜，昨晚洗完澡太累忽略吹头发，一早上头发还是湿露露的……#锻炼身体的必要性
0	铁网烤肉和酷热的夏日傍晚
0	想吃欧美门口的山东杂粮煎饼了[抠鼻屎]温同学说我毕了业可能得罪了哪路神仙，所以这几年老出问题[悲催]
0	吃个炭缸烧烤烫嘴又烫手的
0	每次都特地来吃也算是执念打卡了吧
0	买了包薯片 本来打算压碎了给我老弟做午餐肉裹薯片吃 结果被我老爸吃了临时改做了苹果派 要是有手抓饼就好了
0	吃吃喝喝睡睡
0	元宵节快乐，记得吃汤圆
0	从来都不吃醋
0	好好吃的华夫香草冰淇凌 而且量巨大 点三十二个??
0	汉堡街边的这个Hot dog 一定要吃，太赞??
0	好想吃，要把奶油全部吃掉，爽！
0	快点找一个能和你吃免费的肉的女生吧！实在找不到，我也行啊
0	小店新开张！本店经营麻辣特色 味道很正喔 喜欢吃麻辣的 快快来吧 绝对不会让你失望 鸭爪 鸭翅买一盒送一盒！活动多多喔！地址在原来的爱心珠宝 现名属龙购物广场（进门左手边第四间）本店可以送货上门喔！联系方式：18716160311
0	想买条裙子的，结果Mandy说像窗帘，辰辰说像参加舞会，最后发现还是老老实实吃面包喝奈雪来的舒服！
0	太甜了太腻了，有种给自己吃恶心了的感觉..
0	哪有那么多顺心如意，吃个汤圆甜自己一下
0	火锅吃完了，果然会胃疼！
0	上一次出门生病难受还是去年在墨尔本！我发现一个人出来旅行最大的坏处就是偶尔生病难以照顾自己！！感冒这种病我每年只有一次！结果今年就带来皇后镇了！也是怪我，大冷天的大风嗷嗷刮，我还敢露大腿穿裙子，也是不要命了！！！现在感冒难受吃了panadol也没啥效果！明天要不放弃汉堡薯条换顿泰国菜？ ...
0	和姜姜煲完电话吃晚饭，好幸福的感觉(^V^)[花心][花心][花心]
0	在家好温馨，早上一回来吃了饭然后吃了药就躺到自己的小屋里开着空调睡到现在，好久没这么痛快的睡这么久了。感觉病快好了。浑身充满了力量。????????
0	听我的选我，我想吃螃蟹🦀
0	买了个勺儿专门吃西瓜鳗鱼鹅肝饭全是鳗鱼，就两片儿鹅肝商场里碰到一个唱歌超好听的小姐姐
0	??中午的拌饭真的好好吃～这学期第一次点外卖吃的那么多那么干净～晚上通过摇骰子又吃上了想吃的KFC～哈哈哈～肯定知道想我吃了～让我一下摇到它～
0	宿舍小火锅，美滋滋
0	今天最开心的事情，神盾更新啦！！晚上继续吃轻食...还有一个半小时我就要去洗脸睡觉了！早睡的话晚上时间真的是不够用呢！
0	去阳台晾衣服时外卖小哥刚好踩着自行车从楼下经过，看了看时间，已经过了十二点了。大概每个人，都在努力生活吧。
0	培训的乐趣就是可以吃吃吃了吧
0	还是火锅好吃！
0	长春的饭包最好吃，没有之一
0	一直想吃的新品冰棍儿，但总因为各种原因没有吃还蛮好吃的但是这个打开方式
0	这一锅红油，吃得我有点儿胃疼了
0	最近的天气真是太容易上火了我上周嘴角附近长了一个口腔溃疡好几天了还是疼的要命今天中午嘚嘚瑟瑟跟小韩吃麻辣香锅嘴巴疼也挡不住我快速吃结果今下午舌头长泡又额外长了个口腔溃疡
0	想吃鸭子，迫不及待的想去北京了！！
0	吃甜品我只服我妹
0	回家这几天吧吃慢点 或许胖的也慢一点哦😯
0	第一次觉得生蚝这么好吃！   一家三口 小浪漫??
0	小哥哥今天是走心了我说我来大姨妈了，他问过我地址后我以为他给我淘宝买什么红糖姜茶去了，😂 结果过了半个小时，外卖打我电话了。嗯，胖哥给我点了一杯冰芋圆！！
0	爱吃爱喝爱玩儿爱睡还爱自拍
0	吃自助，讲真厨师的水平让我觉得有点浪费食材……
0	都不知道该说是玻璃胃还是老年垃圾胃 没有乱吃东西也痛吃东西也痛 就不能好好的做个人吗
0	终于吃到传说中的土豆皮了！牛排七分熟刚刚好！Ber棒的！
0	想拥有这样一口大铁锅，想尝试牛排配方便面，想体验锅盖吃面看得我直咽口水
0	去锦州呀～吃烤串呀～
0	早上吃了鸡蛋 中午自己做了五彩绳 晚上吃了俩粽子 这个端午就算是圆满了
0	为了逛街还是为了吃顿饭哈哈哈哈哈哈
0	我听到的好像是，自己去买点吃的。不想出去。那就饿着。。。
0	落地打卡，凌晨四点街边一碗小面吃开心了
0	如何煮一道简单美味的汤? - 回答作者：白豆蔻 （想看更多？下载  App：） 附带其他好吃的教程链接
0	我是觉得C好吃
0	来来来，哪些骚年想去新疆玩的啊，好想念啊，烤包子，烤全羊，大盘鸡，汤饭，抓饭，羊腿，烤肉，羊肝羊心，面肺子，烤面筋，酸奶疙瘩子，囊，还有加面不要钱的拌面[花心][花心][花心][花心]和爆辣的炒米粉
0	谢谢亲爱的这次带着我在伦敦吃了那么多好吃的 么么哒
0	好像在等什么 却又不知道在等什么 吃鸡柳吃出了一条狗狗
0	哼想吃哈密瓜
0	突然好想吃薯片
0	我想了看起来还蛮好吃的
0	在家吃烧烤
0	哈哈生日季结束啦 阴历生日正式过完 紧接着就到中秋吃月饼的季节啦 双黄的月饼好好吃～
0	春天种的白薯居然长了好几个，刚才种的萝卜是不是春天就能吃了
0	吃着草莓看大黄蜂～假装啥事也木有～??
0	这小子，今天吃了鸡蛋黄，山药，白菜，还有面条，长能耐了～
0	最近好喜欢吃春卷啊连着吃泰国菜 越南菜 太好吃了
0	保存下来慢慢吃
0	#黎师中秋礼盒装，送礼有档次♥️里面蛋黄酥美味更回味，送礼更赞👍👍
0	没想到豆爱爱居然喜欢吃奶油蛋糕 ~只能吃一点点哦⊙?⊙！我怕你消化不良~哈哈哈哈哈~
0	才飞了一半的路程，其实我想看看我的位置而已，哈哈，好困，果然还是南航的饭最好吃，没有吃饱怎么办啊，下去吃麦当劳补起
0	今晚吃烤肉
0	陇南搅团，面皮，酸菜拌汤，甜醅子奶茶。
0	一波合照来袭。。。耶~吃到扶墙而出终于让你们见识我的plus.胃了。
0	一个人吃饭逛街看电影怕是谈了个假恋爱
0	两个人的生活老公爱吃炸鸡的快乐我渐渐懂了怎么说呢作孽啊我真的不能再吃了
0	还是洗洗脸出门吃东西🤦🏻♀️
0	总有一天你会遇到那个人，愿意陪你吃很多很多饭的人。
0	谢谢你今晚的热情款待～本宝宝吃的太尽兴??
0	每天不是没睡醒就是睡醒后饿了已经饿到冲咖啡充饥了
0	老薛在18摸干了十年，我俩认识也十年了！怎么这周都在见老朋友？！从盘古到我公司接我，再送到南站吃火锅，这种朋友就可以给他点赞了！！
0	因为没有添加剂，我们的保质期时间为一周哦。吃就是个绿色健康！  我们接受特别定制纯豆沙[芒果萌萌哒][芒果萌萌哒][芒果萌萌哒]
0	即使是一包快过期的螺蛳粉，也要吃出腔调来
0	这个饭哦，吃得远哦，唉，咋回加哦
0	自制焦糖奶茶奶茶味真的有也很好，但是焦糖味差点，也有点没上色下次加油
0	好久没吃了
0	哦，麻辣香锅还是好吃的！
0	睡觉 背单词 吃鸡 泡泡脚 看看新闻 外婆家走走 看看奶奶 超市去去 天天和妈妈去超市 还有学车 还有偶尔干点小家务 总之，比不上学校有乐趣，在家比较无聊但是，家里有大床，有妈妈，有爸爸，有妈妈做的美味的饭，现在是学生还算 ...
0	今天是吃奈雪踩雷的一天……店员小哥哥说好的榴莲+芒果面包……打开包装之后无比浓烈的榴莲味儿……根本木有芒果味儿……再也不吃奈雪榴莲系列了……
0	我和他之只是在吃货的世界互相多看了一眼才造就了这段孽缘
0	看的我也好想吃啊
0	两辆小火车来了。逛吃逛吃逛吃……
0	一个下午吃了四家店今天的我 是绿色眼线哈哈哈哈哈嘎嘎
0	with  和好朋友就是吃 坐 p图 吃 坐 p图真充实 真开心
0	吃这个当夜宵好像有点奢侈啊
0	唯有美食不可辜负我是最不配说减肥的人吧
0	美好的一天给自己一个奖励，吃的有点撑了！哈哈，感谢厅长的蛋糕。
0	好好工作好好吃饭
0	某个坏女人，点菜还要问我爱不爱吃，然后上菜了还给我拍个图
0	好久没吃火锅啦，我的最爱
0	想去吃
0	吃了这一碗加了土豆粉和双倍粉丝的花甲粉！晚上可以安心吃黄瓜了..🥒！！
0	吃得略显粗旷
0	吃起来
0	去解锁了伙伴日式烤肉据说帝都排队时间前三名的一家餐厅提前一周预约，要求晚上五点到，迟到一分钟都不给留，用餐时间限制100分钟肉都是提前腌过的，吃第一口就觉得哇塞好好吃，最爱牛五花，牛舌很一般没有铁板烧的好吃，甜品试了四五种居然全都很好吃完全没踩雷～
0	以前从来不吃的白米粥现在感觉清甜清甜的，好吃，已经好多天没吃下肉了。
0	每次从深圳回来累的都只剩半条命今天的火锅是真的好吃！
0	感觉好好吃哦
0	包场吃了个火锅
0	一点都不夸张，吃着早餐猝不及防的眼泪就下来了...
0	封村以后的生活：婆婆做好饭叫我们起床吃早餐，变着花样做，大前天煎鸡蛋馒头热牛奶前天煎糖糕昨天蒸饺今天手擀面荷包蛋明天豆其儿……吃完饭心满意足的又去床上躺着晒太阳，躺到中午叫我们吃午饭，吃完午饭公公摆好水果拼盘给我们吃，吃完水果又躺下玩手机，玩困了睡觉，睁开眼下午四五点，起来又吃晚 ...
0	过年就要吃糖！
0	大连的烤串真的很一般，推荐大家去黑龙江时吃吃当地的各种烤串，味道炒鸡好 ??????
0	感觉这么下去，我迟早把自己吃腻掉..
0	使劲吃吃饱了有劲顶嘴
0	单纯吃个饭，真没喝
0	美食博主的日常～
0	爆米花超好吃！我猜测是用黄油爆的！
0	吃货！[呵呵]
0	吃撑了...🤨
0	谢谢小哥哥请我吃的晚餐边吃边追剧
0	日落之后🌄自拍少女想和沙滩大海拍张美点的照片顶着油头风中凌乱算了…还是回家吃饭吧🙈
0	被窝里吃饺子
0	漂流归来，又到了大口吃肉的时候了哈哈哈~
0	幸福也就这样了吧，冬天里的火锅！非常爱了！
0	生日快乐···我要吃肉··· 详情:
0	🦀️自家还有一箱海蟹没吃本来就愁吃不上结果前天男朋友又送了3斤螃蟹过来昨天婆婆又又又送了5斤母蟹过来我是被爱包围着的小可爱了
0	四个美女爱吃鱼
0	同学该吃饭了!💋
0	我想吃螃蟹怎麼辦呢！蟹島走起？肚子痛還出門瞎得瑟！活該
0	张家界国家森林公园一日游。很好吃的乌龙山寨饭溪布街情调满满
0	好多好吃的……又是想中奖的一天
0	做饭三个半小时，吃饭半小时，嗝er～
0	第二碗麻辣烫！吃完这个不吃了，坚决坚持到九月底登机前一分钟！！ 上次觉得不够辣，老板这次有点太辣了吧..
0	今天拿到了苦盼好久的签证 见了两个想了很久的妹子 吃了最爱的榴莲千层 太完美！
0	上班真的太容易胖了 一天都在吃
0	去肖童鞋那里蹭了顿火锅，肚子里像冒了火🔥似的，金姑娘载着我往回赶一路狂奔，半路上买了个老板非说是缅甸的大西瓜🍉，真是爽翻天了🍉🍉🍉🍉🍉🍉🙃🤓
0	不能喝豆浆不能喝牛奶不能吃芋头不能喝茶 我想吃
0	热热闹闹，就是吃完一身味儿哈哈哈哈
0	和妹子吃了久违的韩料 意外的被冷面圈粉另外作为一个Chris Pine的迷妹 Star Trek电影大满足
0	亚细亚酒楼的美味餐叫“正定记忆”
0	养乐多开吃
0	宜宾新鲜滴草莓蛋糕??。需要 榴莲、芒果、红心火龙果，千层的小伙伴，搞快私信哟。明早准备中午下午送一次货，美美的甜品[愉快][愉快]！“色友”们要吃千层蛋糕图九加我好友吧。
0	这几天全呆厨房里了/厨房呆（脑袋里想弄什么菜的时候是开心的，挑选食材的时候是开心的，煮食物的时候是开心的，食物成样的时候是开心的，吃到嘴里是开心的）👅👅🥣 20200202/20:20 倒计时一个小时
0	想吃海蛎子 唉
0	我做饭真难吃
0	你喜欢吃硬一点的饭，他喜欢吃软一点的饭，为了这件事争执起来，饭有错么？
0	今天阳光灿烂 肉肉也很好吃 PS： 我们的闺蜜装
0	美味扬州，意犹未尽
0	出来一趟也是不容易各种堵，不过为了美食我心甘情愿啊
0	周末吃面日常……还没结婚就被催生的日常……
0	明天的法国大餐吃不到了呜呜 shi t
0	要是有芒果和草莓就好了 我奶奶吃了最后一个芒果 我爸爸吃了最后几个草莓 我就煮个奶茶的空没看住
0	第一餐，我来就是为了好好吃饭的
0	林蛙火锅，肉质细嫩口感好，赞。
0	干了这杯“养生茶”吃了这碗“长寿面”今后都快乐??姐们明儿就脱单！年年发大财！（和胡歌在一起之后别忘了帮我和千玺搭搭线）
0	敲好吃的滚筒鸡
0	看着很好吃
0	心心念念的面筋没吃到，但是吃到了这个，也是很好了
0	休息的日子就应该晒晒太阳，吃点小零食，搞搞自拍。顺便放松一下心情。
0	史上最难吃
0	外面是旺仔牛奶糖的味道，中间是咸蛋黄的味道也太好吃了罢！买走了西直门罗森最后一个开熏！
0	略略略 戒几天饮料和烤肉 。
0	昨天梦到很多免费品尝的美味，我就想知道为什么我转了几圈，就是不去吃呢？真可惜！😁
0	今天的天气很安逸  唯一的遗憾就没有吃肉···O(∩_∩)O~
0	外婆终于愿意尝试榴莲披萨啦 真的很好吃的哟
0	吃货
0	过瘾~吃完后感觉嘴唇像中电了一样~~
0	重口味菇凉的日常！水果吃腻了 换个口味....
0	就想美美的吃顿重庆肥肠小面??????
0	吃榴莲前开心的自拍，哈哈两眼发光
0	早上打豆浆，晚上豆渣煎饼，一把豆子可以吃两顿。
0	我咋成了吃货
0	忘了发，今天的火锅～～还有我现在改名叫吕五口还来得及吗，哈哈哈哈哈哈哈！
0	一天竟吃了
0	????超级好吃
0	今天老师夸奖美奇上课有进步哦，作为奖励麻麻带??你来吃甜品
0	我好想吃我爸做的煎鱼现实一点明天中午想吃香锅好想结课回家
0	可以吃一辈子第二支半价的甜筒啦
0	推荐一个吃起来很爽的棒棒糖 非常大并且够酸 提神醒脑好东西 写论文时来一个再也不觉得困了
0	祝福凡凡新婚快乐阿 嘻嘻大喜日子 老婆吃肉自己吃壳 一百分一百分  第一次啤酒白酒还吹了了1升椰奶 对你的感情就到这里了 千言万语 要幸福 ??
0	菜市场的海鲜配上透心凉的青岛啤酒，就是夏天的感觉了不过说实话还是第一天台东步行街的好喝，吃过晚饭又买了蓝莓味果啤和鲜榨青啤
0	还记得有个人做的酱牛肉很好吃，虽然送给我的时候大大咧咧都不知道切小块一点，虽然我知道再也吃不到那个味道的酱牛肉了……………kk
0	不好吃……回归螺霸王党了
0	HM试衣间     34度的天 有没有跟我一样只想吃点汤汤水水的
0	回学校约火锅啊
0	简单吃个小晚餐～
0	今天看完电影去哈茶加打发无聊时间，点了之前买过的杨枝甘露，这次点的好难喝！！！齁咸！实在没法喝，要求换了一杯，服务员跟我说抱歉，之前那杯奶盖太稠了。另外盲点了两杯都不能做，又随便点了一杯，巨难喝！真是醉了！！！差评！！！再也不去了！雇了这么多员工，没一个会做奶茶的吗？？？
0	一起吃饭，一起睡觉，一起看电影！
0	老母亲今日菜单1??黑鱼汤2??鸭血还是猪血的（我不认识） 3??菌菇 胡萝卜嗯？接下来我开始补铁工作（这么胖还缺铁性贫血）铁锅是什么锅？？医生爷爷让我不要喝咖啡奶茶了
0	台风天也要好好吃饭！
0	补发中午，等你叫板炭火烤肉，肉和海鲜都挺好，性价比不错~
0	每次吃完乱七八糟的的食物负罪感都賊重，太难了，人生怎么这么艰难
0	晚上回家不知不觉睡着了，醒了之后饿的不行想吃东西，看了一圈外卖没感觉，就泡了个麦片牛奶吃，结果.... 现在胃疼的要死，到底哪里出错了？
0	我把小米粥煮成小米饭了我对自己真是醉了，哎，晚上只能吃小米饭了
0	一碗超级好吃的牛肉拌面
0	好奇了好多年的折耳根终于吃到了，呕
0	必须火锅呀
0	大半夜的爆炸想吃隐家本格男朋友是一个美食狂热爱好者很多好看的美食节目都是他给我的推荐一起用餐吧、街头美食斗士、孤独的美食家、还有B站他喜欢的美食博主们……好多次带我走遍济南的大街小巷找寻好评率爆棚的美食隐家本格、小松圜、日时美和……济南美食排行榜前几位的算是都吃了一个遍了 ...
0	夏夜里最幸福的事情就是一个西瓜🍉，一人一半一勺一勺挖着吃
0	泡面什么的，吃一次就好。
0	一个人坐在太阳底下默默的啃了四个虎皮凤爪。认真的吃货最美。
0	好久没吃过这种樱桃啦，小时候家里后院儿的樱桃树一棵结白的，一棵结红的，每次都泡水带到学校喝～吃到了室友从长沙带回来的臭豆腐，好臭好好吃哈哈哈～
0	晚上不吃饭了！真的！
0	吃这么早，是不是约等于晚上没吃？我觉得是....
0	回来三天吃了两次串串，无辣不欢！！自己身体不好也没点脸了.. 今天咪咪和我姐都问我为啥那么能吃，还说他们要像我一样这么能吃估计得胖死，说我现在这个身材真的很厉害了，我能理解为她们一起在夸我吗？喂小鸟真的很好玩了！！可是我妈养的鹦鹉我真的就是不喜欢..  ...
0	家门口的海鲜自助，真不错
0	可香呢！就是五个人中有三都在睡梦中吃饭呢[睡觉]
0	鸭子店好吃
0	椒盐的咸咸的🍪饼干味道真的就是会让你很熟悉，总之真心好吃会让人停不下来的那种～
0	要是正常开学的话，今天下午我肯定会撺掇着集美去南锣鼓巷吧想吃吉事果了
0	扬州炒饭太成功，这么晚了又吃一顿🙈
0	一直吃 一直吃 这还过不过日子啊 不恋爱的日子原来 这么舒心
0	我在  喜提易瘦体，2019年，你将基因突变成易瘦体质。烤串火锅吃到爽，体重一量不会涨。参与话题词分享，有机会赢iPhone XS、apple watch还有便携打印机等新年礼物哦！赶快开启我的小世界吧  😂😂😂会瘦的，会的
0	为什么国庆吃的好点就要长胖呢？？
0	肚子上的肉不是一天两天就能吃出来的
0	美食 美食
0	在班夫国家公园的公路上盼着前面的车辆停下，因为绝大多数是遇到动物了。这次就是其中的一只～鼻涕熊，大模大样的坐在公路边上，一会儿又溜达到我车旁，直直的盯了我好一会儿，看出来那是渴望的眼神，渴望我给它丟些美味，唉～真是后悔没带俩鸡腿呢。从相机里传出照片来才看出内俩大鼻涕，我这强 ...
0	2018年我再也不想吃烤肉了...
0	我就是头馋嘴猫！回家还吃大杏仁！洗澡去了！喵~
0	奶茶算不算
0	今天在曾家抄手吃了一大碗抄手，又喝了一个纯鲜牛奶，好满足
0	每天除了画图，我们就是出去找各种好吃的，好开心，每天都很快乐，罗森店真心好
0	想吃烤冷面想到失眠…
0	等到自己会做饭了才知道被说不想吃是什么感受  要好好吃外婆做的饭[X教授]
0	为了吃，100公里算什么
0	又发明了一道黑暗料理 白粥伴着午餐肉再加点榨菜 太美味了
0	既然喝水都会...??♀?那我干嘛??吃夜宵
0	吃李子吃到了只蠕，我妈说嗨你眼睛好哦，我说，你错了，那叫感觉
0	好久吃??了
0	美食的意义就在于所有的烦心事都被一口吃掉推荐一下我们重庆的串串，淑芬掌中宝，认真点评一下，冰汤圆真的很好吃汤圆特别有嚼劲很q弹，椰子粉淡淡的甜味浓郁的牛奶味还有感觉像花生一样的薄片又甜蜜又爽口关键是好吃，配上辣辣的火锅串串感觉人生活着真好串串的味道 ...
0	我又会被热瘦半斤的吧 终于要去吃李子坝梁山鸡了
0	吃的很开心，做的很奔溃
0	返程前随便吃一口懒得修图的一家餐厅
0	重庆的美食
0	吃火锅的真谛 就是 各种酱料碟～
0	哈哈，我不活啦。这种天气不喝冰阔乐冰奶茶冰百香果怎么行呢
0	真的真的好想吃妈妈包的水饺和冬瓜烫面蒸包
0	有点难吃
0	饿...死...了...怪我自己一天不吃大米饭🍚
0	暑假和我一起住时，有时我妈做了她喜欢吃的饭，她快速的吸溜吸溜把饭吃完后，就虎视眈眈的盯着我碗里的，直到我把饭让给她。她会一边埋怨着我不节约粮食，一边快乐的从我手里接过碗开吃
0	用咖啡戒奶茶
0	中午吃的到现在还没消化...
0	真的好想画个美美的妆穿着好看的衣服和小姐妹出去逛逛街喝杯热奶茶吃顿热腾腾的火锅🍲我要疯了
0	听说来重庆得先吃顿火锅
0	起床洗澡吃饭
0	不能喝奶茶了
0	虽然好吃，但是卖相丑爆了再也不想做雪媚娘了
0	五们就爱吃花式大米饭??????
0	蒸一锅小海鲜吃吃~
0	回舅舅这吃饭，羊肉还得是手切的啊..
0	红油棒棒鸡，冷锅串串最爱西蓝花和土豆和无骨鸡爪，水煮鱼片每个周一都要吃
0	薯条只爱汉堡王！中午回来吃完饺子就想吃薯条！怀念汉堡王薯条之前买一送一的日子！
0	最近吃的最优秀的锅包肉
0	我好饿 饿得想呕吐 我的毛病就是一饿就开始反胃 今儿晚上为什么没吃晚饭呢 因为我浑身摸不出三块钱  两块也摸不出来
0	昨天买的肉，今天有奇怪的味道。扔了可惜，吃掉怕坏肚子。最后的后来，决定叫室友来一起吃，说要坏就一起坏肚子
0	吃的我够够的了
0	明天不上班。。这个点还没睡。。以后不吃零食了，要把吃零食的钱省下来买买买
0	空气和阳光都超好，逛完公园吃饭，四个菜全部见底儿了
0	也太想吃个手抓饼了叭
0	牛捞牛肉火锅儿，肉挺嫩的，还不错。
0	随意吃一口🍣东京可能真的没有不好吃的东西吧🤔便利店🏪的拉面也超级赞，都这么好吃我真的是很服气了
0	王家沙点心状元，各种老上海经典美食。
0	感觉能吃饱??
0	我真的好困啊 昨晚十二点多睡的四点被吵醒六点起来在医院待到十一点回来吃了东西直接睡昏过去 现在又要爬起来出门收拾了
0	心声！等我生完孩子 ，我要去烫头发，染头发，脚踩10厘米大高跟鞋！每天早晨大馅饼、炸油条、中午米线，酸辣粉，麻辣烫，晚上烧烤，火锅，大闸蟹，我就是不喝水，只喝可乐，雪碧，芬达，大绿棒子高兴了我还一起掺着喝！等我生完孩子，我有好多事要做！但是......等我生完孩子，发现我只能在家看孩子
0	俩人吃这么多厉害不
0	吃货，嘴里的享受，心里的想瘦。
0	没空吃早饭
0	海鲜宴
0	说明美味要基于肚子饿~杜绝浪费粮食
0	和小姐姐的约会逛吃逛吃逛吃
0	谁没收到😂请你们吃
0	已经不愿去问为什么的周末。一场没看成的音乐会。吃完烤肉去减肥吧，总要幸福一下嘴粗嘴巴。
0	我可以说超级好吃嘛，淮河路22号秘炉烧肉
0	吃大的山竹有核吐出，一脸急切地说：小的小的！
0	今天下楼吃中饭边下楼梯边玩手机，最后摔倒了直接跪倒在地晚上吃了两个摊饼，然后吃了一个大青芒，又吃了一个蒿子粑粑（我不知道是这么说的不，就是青色的比较大的那种），又吃了四串烤五花肉最后，吃了6粒健胃消食片
0	这啥吃法反正我没吃过
0	特意去吃了据说限季供应的那么大鸡排 嗯微辣肉还算嫩但总觉得少了点什么味道 在我心中排名第一的永远是小学旁边巷子那家我每次都流口水但是老妈严厉禁止的无骨鸡排
0	我想吃辣辣的火锅
0	人的素质真的是骨子里的，早上总能碰到在地铁里吃东西的人，吃面包我就忍了，吃个什么豆沙包之类的也忍了，这种天气在挤死人的早高峰的地铁车厢里吃韭菜盒子，真的是想一脚给踹出车厢，究竟是什么样的素质才能干得出这档子事儿
0	雨🌧️下了一整天了，，，突然很想在教室，裹着毯子，喝着奶茶，xjb闲聊，画图的日子
0	在安多县发现了好吃的烤串！！价格亲民，味道不错！可以大众点评搜索。安多住宿差，价格贵，三江源属于住宿环境比较好的了。
0	确认过眼神  都是喜欢吃的东西    ??????
0	回家做着吃，小侄女和小侄子肯定喜欢吃
0	药药切克闹，年糕火锅来一套^ ^
0	小吃天堂
0	海底捞 奶茶 凤梨百香果还蛮好喝
0	还是海底捞好吃～除了海底捞现在还有什么能把我从凌晨十二点的梦乡里拽出门？？
0	我在教学楼，叫了一份食堂的外卖！！！我爱大学校园！！
0	9年了 第一次坐南京西路的小火车跟Emma 打卡M逗 乐高 很满足的吃了粉色冰淇淋??周末的心情跟天气一样 完美
0	昨天飞回毛球，入住瑞吉酒店，不负五星奢华美誉！房内奢华舒适；房外景色惊艳；餐食美味可口，早餐居然有地道正宗中国小笼包
0	海林老明狗肉，确实好吃
0	要过年了～连外卖都没有了，过两天连早餐都没了
0	终于体验到了头被门挤了是什么感觉 此刻就想吃鸡蛋饼这是后遗症么
0	「鱼粉粉粉」鱼头粉+鱼肉粉超喜欢吃鱼脑髓据说多吃会变聪明没敢尝试鱼肉因为……长这么大一直不会吐刺不造为啥北师里面开了个小动物园，好多小朋友围着看孔雀、鸳鸯和小鱼们～
0	一晚上吃了三顿可还行？？
0	我每一天都疯狂想吃土豆泥
0	为了吃的，没什么不可以
0	4个人烤肉干掉600块钱，实力不容小觑~
0	这种天气就得逃班洗澡吃西瓜睡觉
0	我今天也吃这个了哎
0	火锅吃的太放肆了，牙掉了...果然人生还是需要低调点...
0	听说北方人都很高，可以传授下每天吃啥吗？南方妹子表示净身高只有155，求赐教，毕竟我是想要生个一米八五帅儿子的人
0	中了我请你们俩吃肉~
0	我想开肯德基式的风格中餐厅，集自助快捷营养美味格调于一身。我喜欢咖啡之翼那优雅的美女老板。
0	陪老袁吃完饭饭，继续奋斗[加油][加油]
0	谢谢你特别好吃
0	想吃螃蟹🦀️也想吃柿子
0	我饿了🙃深夜看 看饿了好想吃麻辣烫、麦当劳🍔、KFC啊！！！
0	点了个外卖、自己烤了个老干妈鸡胸干丝，超好吃～幸福～
0	好好吃饭 ?????
0	牛排火锅来一发～
0	没喝多，微醺，今天吃太多不想吃小龙虾了！可能想吃你～
0	【深夜博】年轻的时候真的很拼 记得有连续八年在外面过年 一天打三份工 十几岁就开始挣生活费 感觉从来都没有让父母操过心过早懂事 说实话并不是坏事 吃苦耐劳 年轻的时候一切都觉得是美好的 从没觉得自己苦过 现在回过头来想想 还蛮感谢年轻时候的自己不是说现在的90后 00后矫情啊  比起没有 ...
0	到大连吃海鲜  就到海味当家  ??  ??
0	吃完辣的又吃凉的 我真是好了伤疤忘了疼那伙儿的只想对大姨妈说声Ｉ'm sorry 求放过~
0	怎么？？？？？？长得漂亮的女孩子还不配吃个麻辣烫吗
0	吃了饭喝了茶也看了电影去你家楼下走一圈很满足
0	吃碗面容易吗
0	可可爱爱～表弟现在到了拿到什么都要放到嘴里啃的时候，不给他啃哪怕是说他一句，他就要哭闹所以只好把玩具都消毒洗一遍。我那天看他啃🐷特别🈶️嚼劲忍不住拍下来。🐷掉地上了换给他小鹿啃不行呢！没有🐷好吃😋
0	有个爱吃榴莲的婆婆真好家里榴莲就没断过我的幸福就是吃榴莲吃到撑
0	??有朝一日瘦成图一就知足   ??记12.16第一次吃猪脑花文案还是没有创意 复制粘贴
0	吃东西已经不是乐趣，而是一种负担～对于吃货而言太痛苦了～
0	可惜白天来酒吧都没开门，真想再喝珀斯的啤酒??。蟹黄鱼深夜食堂的面太好吃了，昨天吃了今天又来，还是刚刚才吃过王家沙，回家再减肥吧。
0	椰子蟹！它的钳子是有多坚硬，能吃的动椰子
0	吃个馄饨居然现包
0	愿你今后吃饭都有人给你剥虾
0	排了太久上菜了都没来得及好好拍个照就全扔锅里开吃了哈哈哈，三只光吃连脸都没拍哈哈哈，无所谓来日方长！睡！
0	放学和⭐ 去操场合吃了一份米粉 现在更想吐了
0	吃到吐泡泡
0	吃士力架吃出了薄荷味
0	在这个吃货的天堂 我居然牙不给力啊  我的叉烧包 虾饺皇 芒果小圆子 桂花糕 牛肉角 凤爪 鸡蛋仔 章鱼烧 牛丸鱼片汤 蛋挞 滑蛋饭。。。我好想你们啊
0	过年，就是吃吃吃
0	不是说自己做的干净吗 我怎么吃了自己做的肚子疼
0	人生的长河，我把酒当歌 ； 大块的吃肉，大口的喝；
0	下班打卡，同组的小伙伴不吃小龙虾，就把他的份额分给我啦哈哈～今日份开心
0	还是家里的饭菜好吃??
0	我终于……进去了坐在空调房里吃披萨喝可乐我不管这就是跟战哥心有灵犀
0	好想好想～好想好想～好想好想吃螺蛳粉
0	比刚吃沙拉那天瘦了五斤了 我终于快要回到暑假的体重了早 黑麦面包一片 黑咖午 肥牛金针菇晚 🍪酸奶蓝莓
0	这几天真是在自己不吃的东西上疯狂试探前天敢点沙拉今天敢点抹茶星冰乐有什么事吗？
0	听着外面的鞭炮声，看着旁边熟睡的娃，感叹时间太快！  年少时 最喜欢过年 穿新衣 放鞭炮，走亲访友吃好吃的........   年纪越大越希望时间再慢点！.....2018年 希望自己在新的一年里心想事成幸福满满，也希望家人朋友健康平安快乐！
0	疫情结束，要去吃一顿！
0	我也就吃了七块炸鸡吧，嗝~
0	还是不减肥了，害我练个毛笔字手都没力气，笔画软绵绵的，走！我要吃肉肉去！！
0	好吧又是火锅哈哈哈哈哈~
0	尚可小姐说让我晚饭吃火锅完了我就来了
0	这个点肚子吃的圆滚滚的
0	一个人也要好好吃饭、起送价不够就多点一份！毕竟早饭要吃好吃饱！
0	白色恋人工厂、因为内部维修，明年7月以后才可以体验做小饼干的课程了、有点小遗憾！但是！冰淇淋非常非常非常好吃！！！我爱北海道啊！！！非常爱了！❤️
0	和研一的小伙伴们一起吃弄堂里～讲真，这家店不管吃多少次评分也只能给70不能再多了
0	我只想要老干妈，去楼下买馒头~配着吃~
0	好想吃
0	最近越发消瘦，快被风吹跑了，169滴身高吃完饭的体重这样的体重着实开心不起来，吃了都不能吸收
0	吃铁板烧最爱炒饭阿哈哈哈哈
0	看了三个菜谱后搞混了，一个青椒炒鸡蛋放了盐，生抽，鸡精，十三香，太咸辽……但这次买的草莓真的是有生之年吃过最甜的了，想买些邮给老妈但感觉草莓寄到家里就变成冰坨坨了吧……
0	回家第一杯奶茶，芋泥不错就是有点少什么时候能实现车厘子自由树莓味道略奇怪酸味有点上头回家戴耳机都冰耳朵👂 新增家庭伙伴时常遛狗我简直原图达人太懒了不想p图
0	只想吃肉不想减肥
0	啥拉黑，沙拉呦。吃完小龙虾的碎碎冰。哈哈哈，得劲。 然后泡个脚，哈哈哈
0	纯正韩国烤肉，真心特别不错，推荐的是他家主打的护心肉简直太酷了，韩国主厨亲自料理口味棒棒哒~
0	今天和大家一起过的超级开心 一起唱歌 一起吃火锅 一起抢蛋糕 哈哈 太开心了特别感谢大学认识了你们
0	前年在宜家买了一套这个，从新西兰回来盘子被我在微波炉里加热鸡翅烤碎了，今天大风把阳台的杯子打碎了、现在还剩一个吃饭的碗，我得好好保护一下碗了...
0	今天，我在办公室吃榴莲糖，他们都不吃，真好！终于可以心安理得的吃独食了！
0	吃饱再减肥
0	生蚝真的是太好吃了...
0	爱吃巧克力的你 ??
0	昨天把炸排骨当零食的下场就是今天要吃素...
0	我再强调一遍吃甜品我真的就服我妹妹
0	我现在好想吃黄桃罐头！！！特别是欢乐家的！！！
0	我准备把吃零食的精力投入到无限的坚持每天喝牛奶的事业当中。。。这是偌大的一个决定啊。。。和贫血抗争到底
0	第一次吃秋葵 长得萌萌哒 PS：只有一个餐盘每次都被迫成为盖浇饭
0	中秋当然吃了月饼和大闸蟹！！还打了牌哈哈哈哈哈哈！超级嗨！！
0	放假快乐，吃好喝好
0	弥补上次没吃到的遗憾阿哈哈哈
0	# 香脆烤鱼皮无敌多人爱吃，吃过的都知道真的用鱼皮做的，我还吃到了鱼尾巴
0	我兜里剩下的钱只够我在食堂买一块钱一个的麻团  我想再找出来一块吃两块钱一份的豌豆糕都找不到                                                            ——论阿狗现在有多惨
0	冲绳网红店打卡～看介绍还是个连锁店，香港也有诶，但是我在香港没看见呢，这一顿花了120块人民币、性价比也太高了吧！这要是在天津肯定火爆到不行～因为我没有预约、晚上八点多逛完dfs和3A直接过来吃饭，告诉我要等俩小时、大概10点能吃上～我就出去逛了俩小时，嘻嘻嘻，回来不到十点就吃上啦 ...
0	元旦是不是该吃饺子呀
0	对开学的期待仅限于跟室友扯蛋玩耍和没人管我吃啥吃多少
0	从来没和小猪总吃过一顿美食这个啥也太不好吃了??
0	逃班吃串串香，我为自己点赞
0	带着一只假南方人去尝了“肥肠豆花”，从此家里不再有甜咸之争肥肠豆花真的太太太太太好吃了
0	这个点了才吃早午饭厉害了哈哈哈哈
0	「局气」1.烤鸭可以写字呢，就是太慢了要75min，所有菜都吃完了坐那眼巴巴等了几十分钟才上，不过配菜很多，酱也好吃，详见图82.长得很好看的煎豆腐，像小风筝3.叫啥忘了，里面是五仁馅的4.虾肉荔枝都好吃，还好看5.老北京爆肚，像小火锅一样自己涮着吃最重要的，生日快乐呀  ...
0	明天中午就要和张洁一起吃饭了开心啊嘿嘿
0	吃苹果也是人间酷刑之一
0	来大连的第一口吃的的是全国都有的铁板鱿鱼，不过比以往吃的都要好吃，一个人溜达在大连的街头，好像给老家的城市也没什么区别，就是在这个燥热的夏天，好像这里更凉快一点，凉快到洗澡都是开的热水阀门，还有就是路边的排挡比别的地方关的更早，不到九点就歇业了，比上海更短一点，也更 ...
0	不知道吃的是午餐还是晚餐了
0	不是别人不配送，是你不想吃~??
0	想吃！！！
0	每天都吃好多菜菜菜菜菜快变好看吧。。我都无聊到重新刷偶了。。偶里的菜菜好嫩好可爱
0	河豚那么可爱，怎么能不吃它？🐡
0	在南方上学的北方娃感受最深，南方吃什么都要蘸料吃，感觉好麻烦
0	点餐超成功，每样都好吃 好吃 好吃????
0	我跟朋友说，这是我最后一次点外卖了！！毕竟我是九条命的仙女，今天是砍掉最后一条尾巴点外卖的日子！南京大排档的小龙虾真的太大了！好好吃！水准不减当年！！！天津太多打着“抚顺麻辣拌”的旗号的四不像麻辣拌了，麻辣拌里放孜然是什么操作？？？不得不说太难吃了！这跟抚顺可能都 ...
0	晚上洗完吃完一直不睡，不解，试着换了个纱布睡袋才安稳睡去。大冬天的，子童妹妹，你让南方的小盆友怎么看你？
0	早餐吃猪耳朵是不是有点lu？
0	以后不吃兔兔了
0	从明天起坚持吃素……鸡蛋算素
0	今天是吃外卖的兔子🐰
0	好想吃酸辣粉！
0	喝了个从来不喝的热可可 吃了个最好吃的咸蛋黄烧麦 梳了个最不愿意梳的小辫子头最近的天气 是可以出门的温度
0	感觉我这几天好像要把前两个月亏掉的食物都吃回来。。感觉胃又变成了无底洞，体重飙升！！
0	吃到好吃的之后心情果然好多了
0	?? 小米偷吃了?? 真是个小机灵鬼
0	没好吃的牛排，烤个牛五花吧
0	都说香港这家tapas的青口好吃，但是这不是青口啊各位大哥大姐！这不就是小时候吃的海虹吗？？！不过酒店位置蛮好的，对面就是维港，步行几分钟就可以到尖沙咀，过条马路就是港铁了！很方便了耶！
0	圣诞节吃薯片吗
0	我想吃火锅很久了 哈哈哈
0	领证那天 叫上所有好朋友一起吃饭 告诉大家我们合法啦～
0	小米同学表示依旧想吃 真香??
0	除了吃啥事没有💔💔💔
0	在逛了超市吃了鸡排烤冷面小螃蟹山药豆喝了饮料看了电影之后，正式向2017告别，你好2018！NEW START.let's love lifetodayandforever
0	捞了一锅虾然后又吃了俩蛋挞
0	让我梦见吃火锅吧~
0	好像好几天没跟肥龙哥一起吃饭了呢
0	心情不好的时候一定要吃而且要多吃
0	擦了个口红出来，被两个直男问：怎么出来吃夜宵还化妆？？亲证：女生擦口红就是化妆！
0	第一次中霸王餐 吃饭不要钱的感觉 不知道好不好 来来来 猜猜我在大众点评叫啥名字
0	什么人都不认识的饭局上最大的好处就是可以随便吃不用到处敬酒 我在
0	锅锅 今天多吃点
0	以后宿舍里要备点吃的，竟然给饿醒了！
0	我吃了一锅里面全部的鸡爪
0	一个星期喝了两次鸡汤，希望身体好好的🙏，做一个能吃能喝的胖仙女
0	早晨吃这些简直是上辈子作孽了！！明天早晨我要早点起床，去吃！麦当劳！！！哼！！！我不管！垃圾食品都好吃！我就是爱吃好吃的！！
0	睡前吃了冻干蘑菇还喝了点可乐 现在我快被涨死了
0	哈哈哈哈哈在肯德基吃早餐遇见一个帅GG
0	外婆给她用刀剥葡萄核阿婆，你刀刀小心外婆感动：那我再去拿几颗给你吃！
0	大家六点就都起来了，还有五个小时就到了，晚上就有好吃的喽！
0	-    爆好吃的黎师蛋黄酥！一口酥，一口酥香，口感爆棚，想象下一股浓郁蛋黄奶香在你口里流动的滋味，赞爆了🥧
0	傲娇的我觉得学校的面一点儿都不好吃想念和你一起在万州吃的酸辣粉
0	因为下雨、只能躲在酒店里敷面膜，中午吃的肋排到现在还没消化！！真的是服了服了！！晚上还想喝酒呢、这么看没戏了、好！今天是养生兔本兔了！
0	味道在线但是我吃完了嗓子好疼什么鬼
0	今天吃个粗犷的
0	不吃生姜 我妈每次烧菜都放一大块生姜
0	我就炒俩菜的时间，你俩给我吃这么多西瓜🍉 俩笨侄……
0	夜跑完吃了两斤山竹...🤦🏼♀️
0	真的太爱吃火锅了
0	偶然翻出四月一号在全家买的巧克力冰棍儿～最近在小红书上火起来了，推荐爱吃巧克力的妹子一定要去买hh！另外分享一件开心事：我的微信背景之前是千玺ins上最新的照片，新来的大一小老师以为是我的男朋友哈哈哈！！今天小陈老师问我毕业后留哪，我说爸妈想我回去的，她说你男朋友呢？？哈哈哈哈哈哈 ...
0	我决定明后两天吃素～
0	这个十一吃的唯一一顿 家外饭 鲜嫩的青花鱼 去云南都没有机会吃的
0	好吃的玛喜达~[花心][花心]大彤彤什么时候回耐参加我们滴猪蹄行动~
0	太喜欢这种日式小馆子了，周末就该睡个懒觉，安心的吃个午饭，
0	逛逛吃吃  感谢慧娟专业摄影师 把我们都拍的美美哒～
0	看嘛呢你看就吃掉你！
0	葫芦鸡和菊花鱼听了本地人的安利，还可以吧中规中矩，凉皮不错，肉夹馍超级袖珍不过蛮好吃的，图五陕北糜子饭，真心推荐。
0	「麻辣诱惑」讲真自己真是太懒了，小龙虾都懒得剥，有人给剥完送到嘴里是最好的，哈哈，毛血旺和麻婆豆腐都好评，而且超下饭（但我还是忍住没有吃主食，胖瑄要瘦成小仙女！）然后路过满记就没忍住吃了芒果班戟和叫啥名忘了还瘦个屁啊
0	昨天跟王先生吃麻辣香锅的时候，我咕噜咕噜喝了好多水王先生：你是属牛的吗？喝那么多水，水牛也不能这么喝啊，你不是金牛的吗？我：啊，我就是水牛啊，金牛人家得有金子，你倒是给我金子啊！王先生：我还是摩羯呢，你等我，等我会魔法了给你变出来金子王独秀，表演不想看了 ...
0	我喜欢的吃的 PLUS一点
0	零食小姐姐在此各种零食汇总，爱不释手生活，唯爱和美食不可辜负
0	陪这只可怜的加班道哥吃个晚饭，据说明天就打图了，据说还有百分之八十的工作量，很好，这种遇事不慌的样子，很有我男朋友的样子
0	每次去上海玩 都要吃小龙虾，不例外的是 吃完还要运动半小时，已然是体重巅峰，我得考虑控制一下这个月的饮食结构了.
0	炸串是一种时常会馋但是吃上就够的玩意
0	配了新眼镜吃了西红柿鸡蛋馅儿的饺子美滋滋
0	中午都不用吃了...
0	第一次吃有机食物🥗🥒🥦本来我俩是要吃花厨的，结果前面排了14个人，果断放弃了。然后这边上菜了，花厨那边叫到我俩，吐血。。。噗噗噗
0	新疆炒米粉也太好吃了吧，一口气吃了一碗半……第一次在街上看到一男生穿印着“阿迪达斯”中文的衣服的时候，还觉得什么傻diao，今天，真香……
0	超级好吃的龙虾pasta！！
0	流水账式的vlog出来啦 长沙真的很好吃 可是我是一个不会吃辣的人 会吃辣的一定要去长沙啊啊啊啊
0	妈呀，最近脑子在想啥～怎么感觉要炸掉了～纪念一下前天吃到了烤冷面卷臭豆腐～味道还挺nice～
0	肿么回事啊我每次喝错奶茶
0	购物了一天去了六个地方，好在早晨去完三个坑之后，去了个卖海苔的地方，下午就直接乐天和新罗了，买到了想了很久的包，还偷跑出去吃了份炸鸡，今天一天的伙食太差了。算了下，如果不怎么购物，报完团后一千块绰绰有余，把我给累坏了
0	很多心心念念的美食真正吃到了也就那样了 然而我最近没吃什么还。。。
0	昨天不知道吃了什么。。。拉了一晚上。。。直接虚脱。。。悲催
0	今天放开了吃吧，明天再减肥 ！
0	Day10，久违的一口菜吃进嘴里心情特别好的感觉
0	以万圣节的名义吃一顿
0	延误到精神崩溃，困的不要不要的还吃了晚饭！这么吃下去怎么瘦？现在压根不想收拾箱子了，脸也不想洗了，明天中午能不能起来跟小伙伴吃午饭，喝下午茶就随缘吧...
0	为了吃几个串儿堵车90分钟
0	今天的第一顿饭火锅水烧开了 啥啥啥啥都准备好了 停电了 停电了 停电了
0	不开森下午刚到的星星耳坠 粗去吃个饭就掉了还好卖家愿意帮我重新换一副  啦啦啦～人品大爆发哇
0	豆皮寿司超好吃
0	今天。吃吃喝喝睡睡。明天乖乖去上班💪💪
0	啊啊啊~今晚我家David第一次要求跟我睡并真的抱着我胳膊不吵不闹就这么睡着啦~在你睡着的那一刻~真是感觉三个多月不见你长大了好多~从吃饭穿衣沟通上都独立了不少~看见小姨穿漂亮衣服还会说公主好~怎么那么爱你~怪小姨睡觉有点…怕照顾不好你所以还是让妈妈抱你回去了~不求别的~只希望你健康 ...
0	【10道压得住场面的素菜，学会做给亲人吃！】天天大鱼大肉的熏陶下，素食反倒更加的抢手！！其实只要准备好食材，8~15分钟就能做出各种美味家常菜，有土豆、有茄子。各种公认食材最好找，操作时间最短的快手素菜！宫保豆腐食材：250g豆腐.. 详：
0	吃早饭啦
0	赶快回去准备接儿子购物做海鲜大餐
0	我妈晚上没吃完的饭都会给我留着让我晚上回家吃我现在成为我家捡剩饭的可怜人
0	哈哈哈，前天刚在家里吃了家庭简单版小火锅🍲美味！
0	小谢担心了好久的体测终于结束了🔚🤪每一项的成绩都跟去年差不多反正又是没得奖学金了好惨啊今日的快乐就是去第壹城吃了鲜芋仙还get了甄稀的新口味体测结束还有一周就可以去看音乐节期待ing
0	仨人儿吃得好像有点儿多
0	秋日吃肚
0	又又又又……一顿非常好评，羊汤真的鲜，羊肉真的好好吃，羊肝也不错呢～nice～
0	台风过境，吃波海鲜压压惊
0	我为啥来了新西兰一吃早饭就想哭？？？妈的、眼泪要止不住了！嘴里还有蛋呢！这美景美食的，我他妈的为啥想哭？？？
0	好好吃??????  .
0	有生之年、我要去吃！
0	也太开心了，真好吃！
0	火锅姐：“pp我今天看见滑板那里好多ok哥 你咋没发展发展？”“听摇滚的ok哥也多了去了 但是他们跟俺有半毛钱关系嘛 俺8配”
0	被妹子安利的烤肉小店
0	吃饱了，吐槽完了，该努力了，明天只会更好，加油⛽️
0	一切都很好吃的样子
0	胡啦～四世同堂真的好好吃啊，甩局气和京味斋好几条街，连乾隆白菜，手撕包菜这种最常见的菜都做的特别惊艳！
0	从韩国吃到中国，对烤肉是多么情有独钟
0	吃热狗图很想要了
0	我若吃饱，便是晴天。
0	嘻嘻嘻嘻有好多好吃吃😊😊😊
0	正是江南好时（食）光，苏州人真的好爱吃面，这个面跟上海蟹家大院360那个比性价比更高，258一碗，买不了吃亏！就是不知道是不是阳澄湖的蟹...
0	饿到肚子一直再叫，点了一份外卖，饭到嘴边了却又不想吃了，怎么就控制不住了？这过得像什么东西，真矫情！ 记得自己以前说工作是工作，生活是生活，可现实摆在面前，工作和生活是分不开的，工作也是生活，都逃脱不了，即使再忙碌也改变不了，看着最喜欢的综艺也没有心思，一停下来都会充斥在脑子里， ...
0	吃顿饭呐跟赶集似的整的你着急忙慌
0	吃美食一刻的满足感和掉肉的成就感我无法选择是我无能打扰了
0	不管，我要吃肉肉，就要吃肉肉
0	到现在才吃上饭
0	肉眼牛排超级赞，芭莎鱼也是鲜嫩可口，田园沙拉够新鲜，甜品不腻人，总体就是很好吃~  大堂经理送了西瓜汁，态度超好~\(≧▽≦)/~
0	想和你一起吃饭睡觉逛街买东西看电影，想把所有的事全都做一遍。
0	两个吃货在一起，除了吃还是吃
0	186米，边转边吃~
0	十分想吃烤串！！！鸡翅板筋掌中宝...
0	中秋，又多了一个送礼最佳选择好吃不腻且价钱美😋😋
0	这不顿顿烧烤加火锅
0	🥣响应国家号召，好好吃饭好好睡觉
0	年纪越大越喜欢别人简单直接的讲话，那些好听的华而不实的话语听多了就像几粒米饭拌一大碗猪油一样，闻起来香，吃起来腻，咽下去可能会拉肚子。
0	滨江膳祖果然品质非凡，所有菜都好吃，真的都好吃，锅包肉、肉炒拉皮、文思豆腐重点推荐，服务员也棒棒哒~
0	我不喜欢吃糖了 也不喜欢喝奶茶了 你们都拿走吧
0	好饿 明天吃什么
0	昨天火锅今天烤肉，我这一礼拜肥算是白减了...
0	吃什么饭啊我的天没胃口
0	昨天准备做炸鸡咖喱饭 为了偷懒 机智的我买了那么大鸡排切成鸡块再浇上咖喱 实在是太太太太好吃了 果然炸鸡和咖喱才是绝配??
0	这个泡菜吃出了韩国的味道，but老公你的表情很特别🙃
0	无米粿 过年必吃的家乡小吃
0	冬天到了就是要谈甜甜的恋爱我可以把手揣在你口袋我们一起去吃烫烫的火锅喝甜甜的奶茶过暖暖的一天
0	豆小宝，你还是乖乖去洗澡吧，有罐头吃哦⊙?⊙！哈哈哈哈
0	昨天吃了衡阳万达的德庄火锅之后，今天疯狂拉肚子了。难受。。。我又没有喝火锅汤。。德庄的火锅贵又分量少，味道一般一般。我还有好几张昨天送的抵用券，谁要，都送你们。满一百减五十的抵用券。
0	我以后要多吃菠萝。
0	一年四季 一日三餐 （在家日常吃睡吃）
0	不吃胖都对不起这份饭虽然每天上班中午都吃的泡面
0	求每次去食堂有饭吃~~来培训的人越来越多了，已经两批了。。。还有两批没来。。。
0	成都现在的节奏是、白天蒸桑拿、晚上看海、这作死的节奏、跟不上脚步、正在努力向胖子的方向发展、吃、吃、吃、
0	每天晚上总想着早上起来一定要嗦粉结果每次起来后啥都不想吃
0	烤五花太好吃了本宝宝每次都会吃多??
0	如果你想要吃一道特别想吃的菜 你们会第一时间叫叮咚买菜吗？太方便了.比起臭臭的菜场 我还是愿意叮咚一下的
0	我最近不想吃海鲜了
0	求求你别再吃了
0	不知道是不是前两天嘚瑟的原因~这两天出奇的热~快要热晕的俩人临时决定进一次城~哈~现在吹着风扇的我俩终于无所畏惧~还吃到了来这一直想吃的冰淇淋~破天荒的赏了自己一条小锁骨链~又吃到了不同版本的锅包肉~也买了双氧水和药膏希望自己的手快快好~嗯、满足~
0	对于常年吃米饭的婆婆来说，擀面条实在是个技术活，可是为了爱吃面的儿媳妇儿，我婆婆也是蛮拼的，看来嫁个好老公真不如一个好婆婆来的实惠！
0	拉了两天的肚子，不知道怎么了最近一直胃口欠佳，不过，前些天吃得太好，胖了四斤，现在又瘦回去了
0	这个春节的意义就是各种吃吃吃..
0	搞快下来吃包子，午饭
0	刚开的烧烤小镇真的特别特别特别难吃没有一样好吃的东西本来听说香辣蟹不错，为了吃香辣蟹去的卖光了烤串要么烤的半生不熟 要么一股洗洁精味要不是这是认识的人开的我早掀桌子了尤其是这个麻小 难吃到死 一股方便面汤味儿服务员还特么跟缺根筋似的等了半个多小时了没有一个人过来给我们送餐 ...
0	不减肥的第一天吃了炸串开心
0	蛀牙到我希望生命可以重来 再经历一万遍小时候被爸妈打 一万场考试 一万个尴尬的瞬间甚至长一万次智齿什么都行 一辈子不吃糖我也勉强可以接受 因为钻牙实在是太他妈的疼了！！！
0	又一顿火锅🍲
0	夕阳红团，吃的太不好了
0	在和老弟老妈吃铁板烧，被逼和老弟玩找你妹。果断输了
0	中午吃了锅包又，解了解乡愁... 不得不说天津的锅包肉啊，金掌勺比北李妈妈用料足，这大厚肉块！可以！非常可以了！
0	不急不躁，随缘吃喝，啊哈哈哈哈
0	梁静茹给我的勇气我都开始发原图了觉得榴莲🍦超级好吃  认真留头发吧不然总觉得自己不是👧
0	吃吃吃逛逛逛买买买，我就是控制不住我自己啦
0	这么好的男人不嫁他嫁谁！肚肚痛的时候有人给做馄饨吃！
0	cao饿了想吃麦当劳结果被告知卖完了！要等到5：30出早餐！这也叫24小时营业！ 真要等到5：30我肯定支持国货去吃油条去
0	♥ 锦州 ♥ 一直都想来锦州吃真正的排骨串 又一次说吃就走的旅行 前两张就是朋哥眼中的我然后自己都看不下去了就要用军工铲撕我票
0	SH的阳光灿烂 吃顿美味的午餐....  满大街的??配 羊绒大衣 满地的银杏梧桐落叶......冬天真的来了！
0	男人心疼你挤公交，埋怨你不按时吃饭，提醒你少喝酒伤身体，阴雨天嘱咐你下班回家注意安全，生病时发搞笑短信哄你 不要理他！然后跟那可以开车送你、生病陪你、吃饭带你、下班接你、跟你说 什么破工作别干了！跟我回家的人在一起 【嘴上说的再好不如干一件实事！】我们都已经过了【耳听爱情】的年纪！
0	有点想吃……
0	你长得好下饭
0	寻味顺德Day2 煊记生滚粥，图1、2,早餐中国节目推荐 陈村粉黄但记陈村总店，图3，但记招牌凉拌陈村粉，锋味节目推荐大爱欢记水牛奶，图4，一个好吃不怕巷子深的地方 车子到不了，走路或者自行车吧！了能私房菜，图5、图6、图7，很火的三家私房菜之一，盐焗乳鸽，私房小炒皇，杏香炸牛奶欢姐伦教糕 ...
0	做完脸之后海吃一顿三个女人聊天聊到嗓子干
0	楼梯房奶昔｜炭烤肉｜韩餐超市 .
0	彻彻切切吃了4天  打卡了非遗食物、米其林、特色餐厅、几十年老店。 满足满足
0	上次和大芬来吃这家米线还是高中一转眼五年就过去了
0	休假结束每天中午小韩带着我出去吃好吃的晚上还领着吃夜宵把我想吃的都吃了个遍 有很多吃了没拍照午休起来到几点算几点 昨天一口气睡到5点逛街逛了两天 买了7件衣服不上班的日子太幸福了
0	小年，出差回来直接来博哥家，有饺子🥟吃好幸福～
0	半夜的火锅 撑到现在
0	昨天中餐厅服务我们的貌似是个混血小哥我以为他不会中文一直在用英语点餐和埋单。小哥还一直和我说谢谢。结果今天很凑巧的我们在同一家餐厅吃晚餐，小哥和朋友聊天一口京片子顺溜无比 太尴尬了我昨天还当着人家的面和我妈讨论也许他只会说中文的谢谢
0	幸福死了！休三天！明天回家找妈妈去咯！大闸蟹等着我回来吃掉你们！哈啊哈
0	我也很无奈，刚刚忍不住吃了肉
0	晚上吃了大盘鸡，我决定明天不吃东西只喝牛奶和咖啡了..放肆=赎罪...
0	吃过最好吃的凤梨酥！
0	我和肥龙吃了这么多~
0	吃夜宵就像出轨只有零口和一万口
0	开吃
0	闭目听经，聚会吃饭。烟火中的我相。
0	体会了一次靠大闸蟹充饥的感觉！
0	跟我宝贝熊🐻去吃饭啦！
0	这些年了，还是爱吃李嘉嘉啊！
0	吃的有点儿杂
0	来迪拜塔122层喝个下午茶，体验电梯每秒10层的速度！茶点很美味！非常有高度
0	健身的人都爱吃鸡肉、因为脂肪低，白肉也是健康食材～只想说我这个鸡丝好吃到想哭！不知不觉喝了一瓶1664的我如此陈述..
0	每天都有吃的很开心
0	apm的戒指种草好久啦前几天随口提了一句想吃烤羊排 下了班就接我去吃600天也是很幸福很幸福的
0	中午吃什么？
0	秋tia~南方连吃红薯都有、精致
0	此时此刻起，一天只能吃一餐！
0	买了一箱、正好从北京回来就能吃了..
0	饺子还是得吃
0	不知不觉一天就过去了我也不知道自己干了什么就到了睡觉的时间今天喝了一杯奶茶两杯酸奶一罐六个核桃一盒牛奶一杯柠檬茶可能一会儿还要再喝点儿牛奶吧我现在还是好渴祝我睡觉上厕所💤
0	不点外卖自己有手有脚自己做呗，再不行方便面螺蛳粉他不香嘛？
0	姥爷做的莜面 太好吃了 还有牛筋面 满足了我的胃口
0	好饿啊果然同事说的对，中午不吃饭，醒来肯定会饿……晚上还是夜班，也是要吃饭的，所以现在还是饿着吧
0	海底捞的牛油锅底真是万能的，煮什么都好吃～买午餐肉买错了，买成了方形火腿好难吃像橡皮一样……
0	其实我不想吃烧烤
0	吃碗水城羊肉粉，听一群重庆人吵群架
0	??开启水果模式，1番石榴、2人心果（初尝）、3菠萝蜜、4木瓜、5芒果、6牛奶果（初尝）有你没吃过的么？
0	我想吃吉祥馄饨
0	真的太久太久没吃过这种老天津麻辣烫了！！十分怀念了，还记得上学的时候经常去学校后面吃的那家，拿个塑料盆吃的津津有味！后来各种品牌麻辣烫占据了市场江山，也不能说不好吃，只是记忆里的味道，就是这个样子，吃个回忆吧。 上学时候和我一起吃麻辣烫的姑娘，现在已经是孩子妈了， ...
0	♥︎美食配牙片，饭后嚼一嚼♥︎
0	往后余生好好生活 好好睡觉 好好吃饭 记得多喝热水
0	海肠水饺，或许是不对我口味，没有想象中的那么好吃
0	感觉我上辈子可能是跟玉米或者豆腐~太好吃了
0	真的超爱吃火火火火锅
0	在我姐家吃了一个酸辣粉特好吃，刚刚突然想吃，就在这儿搜啊搜都没有，原来人家叫食族人，不叫食人族...
0	阳朔·啤酒鱼好好吃～香松酥软、酸酸辣辣～还带点儿酒香～
0	对吃货来说，自尊啥的，那是在不吃东西的时侯谈的
0	太惊喜了即使昨晚上10点钟吃了火锅今早晨起来称体重还是没有上升依旧98可能跟我吃到一半胃疼没继续吃有关系，全程只吃了毛肚和黄喉
0	吃饭了吗？？
0	我也就随便放点吃的
0	最喜欢在家吃火锅和烤肉了，在家最舒服
0	麻辣烫里的辣椒最好吃了..
0	撑死我了，我发现我也没有吃饱了的这个概念，只有吃撑了和特别饿、下次有人骂我缺心眼什么的我以后还是尽量平淡，不生气了...
0	这两天就一直吃吃吃，打了两天的饱嗝
0	突尼斯软籽石榴，怎么说呢，软籽还是有籽，吃着不爽！希望有生之年能吃到一点籽没有的石榴！！
0	我大概是傻吧，信了地铁扶手上稻香村的广告，尝试了他家的双黄莲蓉月饼，被广州酒家的月饼甩了108条街……太难吃了……不止月饼难吃，连月饼里的蛋黄都很难吃……
0	粗门吃火锅最开心了！✌️
0	最近患上了馋癌算一算今天一共吃了五顿
0	里里家的虎皮芋泥白卷真好吃，超越了金沙淤泥麻薯包成为了我的心头好
0	在家楼下发现一家适合吃夜宵的小店～
0	都很饿了！还在等待检查！而且我也不敢吃饭就怕他看见想吃！
0	吃饭咯
0	好想吃吐司…… 等我有钱 每天吃三袋
0	全部吃光光
0	在朋友家恰火锅🍲恰完火锅来个雪媚娘和冰冻榴莲 美滋滋
0	有时候真不要把话说那么死从吃过午饭睡到现在才醒真香  emmmmm
0	今天月亮好圆 想吃月饼了（？）
0	美食博主上线惹今天降温风有点大
0	想吃喜茶的冰淇淋，周末去成都吃个够！
0	KFC新出的chizza差评……感觉既没有pizza好吃 又没有炸鸡好吃
0	再不回徐州吃地锅鸡我就要死了
0	大吉大利，晚上焦老板请吃鸡！大晚上跑咸水沽吃个火锅鸡也是谁没了，就是太咸了，晚上回家紧着喝水吧..
0	好好吃饭好好微笑 祝你我都心想事成
0	打卡厦门网红小吃美食   [][][]
0	啊原来看吃播真的能看饱！看多了就不饿了看啥都不想吃～
0	一定要来吃椰子鸡🥥🐔
0	跟我一起去吃烤you吧 给你🍋吃
0	小酌，微冷，吃完睡觉。
0	今天是自拍小太妹🤳看到枪头盒很满也值得高兴 细胞还没有全部污染也值得高兴 你吃面我吃菜刚好可以互补 吃饭还是喝那么多水用那么多纸留那么多汗 还有我的秘密小基地 感觉自已是科研中心最靓的蓝精灵
0	吃…吃…吃…
0	为什么吃了这么多药还是治不好我的胃！
0	LTR一路向北Day5:嗯 在哈尔滨最后一天 终于感受到东北名不虚传的寒冷。走在路上，风吹得脸颊生疼。嗯 松花江的冰上开始采冰，没等到冰雪大世界。 嗯 老厨家的锅包肉正宗的很好吃。
0	喜欢的东西可以吃到腻，这就是射手专一的样子没错了！🍒
0	好久米有去解锁帝都的好吃的啦～食宝街四环冷面王的「榴莲芝士烤冷面」西单大悦城7楼的「芝士布蕾可丽饼」五道口的「招牌炭火蛙王」还有走到哪都要吃一根的「🍓冰糖葫芦」
0	之前在哪看的被种草达美乐土豆培根披萨我都忘了、今天没控制住自己的小爪爪，点了外卖！天！我现在要撑死了，撑死了，和服！我对不起你，我明天一定不吃了..
0	人美歌甜 谁顶得住啊?  还要感谢永远的爱马仕女孩jessica 和李gou 昨晚吃的很好
0	想吃老北京鸡肉卷墨西哥鸡肉卷
0	取暖妙招就是一群人去吃海底捞！ （讲真，今天陡然发现海底捞店里和外面完全不是一个温度） 小时候过年，都是奶奶给热一罐露露。露露就是过年的味道。
0	认真做一个没有感情的吃肉机器
0	为什么你们买的石榴都那么好吃呢~
0	好像男生没有爱吃米线和粉儿的
0	闪现北京打卡必吃的烤鸭
0	毕竟是我最爱的火锅了，我愿意为了干贡菜！我可以！！
0	记第一次炖鱼：这卖相惨不忍睹，跟吃剩下的似的；而且，咸度跟盐似的；我想起来了，炸之前用盐腌了，还用了不少酱油，料酒里也有盐……盐……
0	🌟zhāng（脏）zhāng（脏）包🍞中午买的 回家了才敢吃 已经努力吃的很干净啦😋够脏🤦🏽♀️
0	我想吃火锅了就那种可辣可麻的火锅喝点火锅汤也行
0	整天吃饭睡觉打麻将散步拍照发微博
0	我做不到不吃米面，尽量少吃吧
0	吃的好像略微有点多 ...
0	好想喝奶茶🥤对不起我脸上这满满的胶原蛋白
0	啊啊啊啊啊啊啊我今天在必胜客看见一个很好看的小哥哥啊 薯角培根🥓披萨 有点好吃哦
0	这他娘的也太吵惹果然越长大越不适合参加家庭聚会呢想吃东明米线了
0	感谢天天拉稀的莎莎寄来的好吃的，可能是怕我减肥成功变成瘦子！小样的，晚上三公里跑步消耗掉！夏天一定要穿裙子，穿短裤！flag妥妥的立住了！[加油]
0	好吃的不是饭是我的小栗旬
0	你有没有越吃越上瘾的一些小东西
0	和小胡逛吃的一晚上抽到了想要的娃娃！队伍逐渐壮大中，下次回家把家里那几小只也拿过来
0	得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。今朝有肉今朝吃，明日愁来明日愁。
0	肉也不能吃了吗，前不久还有禽流感至今不敢吃鸡鸭，猪肉也不能吃，是在帮我减肥
0	来苏州 吃早餐的正确打开方式
0	想回沈阳吃烤肉
0	传说哈尔滨最好吃的架骨走一波
0	终于在学校吃到了带鲜虾的锡纸花甲粉
0	饿了 那就吃皇家煮的面吧加煎蛋吧 🍳
0	不好吃不推荐，这就是我为什么坚持两年都卖💗💗💗
0	这个特效应该谁用都很好看吧最近都睡懒觉了睁眼就能看到床头的阳光去红桥报账实质上是去吃东西了犬夜叉里面的反派好好看前两天天气不好每天大雾(霾)走廊尽头的窗户看外面一片白茫茫这两天天气变好了天拍出来还挺蓝出去吃饭买的一个小挂饰软软的好摸
0	分享美食。人生最大乐趣。
0	我最近不想吃烧烤了，我是认真的。
0	jyp聪明点就9.16，如果选在9.9真的算是吃错药了，前有音源大雾后有男团，中间端午三天停播。
0	小胡乖，姐姐再喂你吃饼干
0	爱自己吧'不然连自己都不爱自己还有谁会爱我呢？睡好觉'吃好饭'什么都不要想了！真是被吓到了！感谢我的主啊！阿门！
0	陈林树已经可以跟上我的步伐做到晚上一起研究美食，嗯孺子可教也
0	🌸终于等到你～🍣🍣🎐🎐🎏🎏🌸网红寿司名不虚传，好吃到炸[歐耶][歐耶]👏🏻👏🏻🌸就是愿意跟你分享这世间所有美好的东西💗🌸尽管相隔千里，愿你也有一个可以无话不说、想见给你买票就能见到的她…🙈
0	中国人都喜欢吃熟肉，并不喜欢吃生肉，所以
0	一吃一大碗一睡一整天
0	呲个火锅吧，简简单单的~
0	别人看电影都吃爆米花，我俩啃猪蹄就是这么任性
0	只要屋里放了很多吃的，❤心里就会有满满的幸福感
0	从我爱吃牛肉这个角度去看~ 印度的美食 跟我是八字不合的~
0	秋天太浪漫了 我想请它吃顿饭如果你有空可以一起来
0	这货还不醒、能吃能睡能喝、靠！
0	好不好吃放一边儿人是真尼玛多啊
0	来中关村吃分米鸡～之前看好多人评论说像宫保鸡丁，要了甜辣口味的感觉比宫保鸡丁好吃很多哒，里面还有年糕和芝士～ 新出的果汁系列也好喝，尤其是番石榴汁，瓶子颜值高味道也好～
0	这个点才吃到饭
0	手机电只剩下百分之五也不要着急 待我买杯珍珠奶茶先 🥛
0	诶？今天又变成好老公了说一句想吃甜的就悄悄给准备的惊喜从济南我最爱的甜品店发的最快的顺丰到的时候冰袋只化了一点榴莲雪媚娘一口咬下去太幸福了叭
0	在五姨家的这几天～每年都盼着来厨艺超好的五姨家吃饭，一起翻老照片讲以前的故事，染了一个颜色超自然的头发，每年必吃炒冰果，尝了这家据说开到后半夜三点还排队的全套烤冷面！不要跟我聊体重，不听不听，王八念经！
0	还剩一片了，胃疼的要死又舍不得吃是怎么回事？！
0	锋哥力荐 京城也能吃到地道重庆辣美食 [强] 吃货的日常😂[奸笑]
0	自己包的吃着香
0	必胜客这个小龙虾的真的难吃，只有榴莲才是真爱、再也不冒险了！
0	旭.精致烤肉料理，各种生鲜都不错，烤T骨牛肉好好呲，甜品绝对是咖啡馆的水准，阿根廷红虾棒棒的~
0	在北海道带了好多大福，本来是想给小伙伴们吃的，结果因为里面有新鲜草莓，没想到都坏掉了、哎.....只能都扔了！
0	哇，好遗憾！ 海胆！寿司！完全没吃够！
0	去买吃的逛了半个小时，最后只买了一瓶水。墙都不扶就服我自己。认真起来连我自己都不敢信。
0	🎉🎉经典叮当猫月饼试吃活动火爆来袭‼‼手快有，手慢无‼‼
0	简简单单吃口晚饭。
0	“每个男人活着，应该吃苦，应该寂寞，应该被放逐”
0	精致girl的下午茶????????awfully chocolate终于开到宁波了千层黑巧蛋糕??力荐 超级无敌好吃玫瑰荔枝苏打水??巧克力卡布基诺??白巧克力瑞士卷??
0	活的明白不需要时间需要经历。你3岁经历一件事就明白了，你95岁还没经历这件事你就明白不了。但吃亏要趁早，一帆风顺不是好事。从小到大娇生惯养没人跟他说过什么，65岁出门让人瞪一眼马上猝死。从出生就挨打，一天八个嘴巴，25岁铜金刚铁罗汉，什么都不在乎。
0	就这样简简单单的吃个小饭拉个小呱就挺好👏
0	我的一天：小赵👬 袁妈串串 米豆腐 外卖 睡觉💤
0	又是火锅又是布丁的把我那四肢快躺退化的弟弟高兴坏了每次夯吃夯吃吃完都会恶狠狠的说一句真难吃
0	好好吃饭，好好睡觉，好好工作，晚安
0	??夜宵加点??????美味火鸡面?????? 加点肉松拌进去！简直完美??????
0	每次我想吃榴莲的时候都给我买一整个儿就是现在30块钱一斤吃着太烧心往后少买一个榴莲，可以多买一个小ck
0	我是旁边那个吃东西的，你是那个懵逼的。。哈哈哈。。像不像
0	吃到了心心念念的鸡蛋灌饼也是心满意足晚上看小孩子们的古筝、架子鼓、双截棍、跆拳道、沙画等等演出时竟然会一次次泪崩，我也是服了自己，心情很复杂，脑子里的戏能演一部电视剧了
0	火锅底料煮一切……这样看来做饭也不是很难
0	大碗宽面的mv好棒啊，以前对吴亦凡的印象就是老炮儿里面每一秒都是“我好帅”，对敢于自黑的明星超有好感！看的有点想去点biangbiang面吃……
0	第一个木有饺子🥟的新年……第一次在过年期间吃的这么绿色又健康
0	好有礼貌好有爱的鹿鹿们先点头索食，吃完了喂食的鹿饼还会点头表示感谢萌化了小心脏
0	深圳的喜茶不用排队，还有面包卖，牛角那个犹豫了一下就没了、只有小芋头条，这么甜的东西只有在大姨妈的时候才敢吃，怂怂的减肥博主...
0	是我爱吃的火龙果..
0	一个人的状态挺好的 无聊的时候就看看书 听听歌 累了就睡觉 想吃啥就吃啥 出去旅行或是宅在家怎么都好 对爱情友情都保持点儿洁癖 不随便开始  也不急着妥协 真正值得的东西不会那么轻易得到
0	我想做沙拉，可惜我不能吃。
0	在云南的大山里过了几天与世隔绝的生活，空气很好，天空很蓝，人也淳朴，每天都吃着自己种的原生态蔬菜
0	小程序上定了喜茶到店里还要等二十分钟，拿到喜茶大董就过号了，又等了一会儿跟老汪两年没见，我的妈啊，本来要给他介绍个小姐姐的，结果京东下班还开会这种跟我们一样的互联网公司思维也是醉，相亲局变成了我们俩的吐槽局，也是！没！谁！了！！吃完饭发现排了70多号打车的，果断到南站没赶上车， ...
0	烤海苔  😋 吃紫菜就要这么大片才爽 咔滋咔滋脆  原味♾辣味〰
0	我爱吃大盘鸡，耶耶耶
0	饿的在寝室大喊 “我就想吃个煮鸡蛋！”这时候你一个美丽又温柔的室友说 “我有”这种满足这种开心 好吃！
0	今天中午终于吃到了自己做的饭了！
0	上辈子大概是馋死的吧不然怎么会花一个小时骑自行车凑齐图中美食呢
0	嘴大吃四方
0	不出门不洗脸在家吃吃吃的日子也太爽了！
0	哒哒给檽檽玩一下好不好哒哒你在吃什么给檽檽吃一点好不好阿婆，檽檽想吃西瓜，你买给檽檽好不好
0	是东北的烤肉，没错了！
0	这玩意，天天让我吃我都愿意！
0	在学校就想着吃奶奶做的粽子了
0	这一周过的有点放纵自己??好像每天都在外面吃吃吃
0	太好吃啦
0	点外卖，老板把砂锅都一起送来还是第一次……
0	才两天，我午休都梦见涮火锅涮串串了
0	图一是手抓饼图三煎牛排 味达美的泰式甜辣酱挺好吃😋图四虾油胡萝卜火腿丁炒饭图五吮指虾 汁儿太香了🦐图六简易版咖喱饭🍛缺了洋葱胡萝卜鸡胸肉味道依然棒啊图七我最爱的冻榴莲 一口咬下去带着冰碴图八蒸的鱼做的海参图九我婆婆今天早晨烙的饼 就着辣椒酱吃的满足老公还烤了土豆地瓜🍠 ...
0	一个小小的寿司?? 都这么讲究     看来厨子真的没那么好当啊  最基本的揉个饭团 都是困难的??    从小培养孩子的动手能力  一定是好处多多 我们不到四岁 从头到尾一动不动 认真做 认真吃    今天的表现是极好的?? ...
0	最近种草的 亲子餐厅 ?? 女儿超级喜欢！一口饭都没吃，全程自由玩耍！还有明星偶遇哦！
0	我真的差一点就能吃上泡面了五五当一声巨大声“起床了”把我吵醒了大家来品品我的愤怒
0	睡前水果，吃完也睡吧..
0	本地小伙伴带我吃了一家很神奇的餐厅
0	那么多人排队是托吗？？？好难吃…
0	✨好吃到让你吮手指头，海鸭蛋制作蛋黄酥💁♀️凑近了闻，有一股浓浓的奶香味🥐蛋黄酥的表面还有一些芝麻在点缀着，三层夹心👉雪梅娘包裹着红豆沙 再包裹着海鸭蛋黄💚外皮很软，一口咬下去，带有红豆沙的甜 也带有还鸭蛋黄的咸🎈 完美的碰撞在一起😍也不会觉得腻的 而且吃的时 ...
0	每学期总有那么几天……想吃东北菜油豆角：很油……也很香，就是里面加的肉太肥了锅包肉：这次点的外卖没有店里刚出锅那种酥脆的感觉了，略硬大碴粥 ：就是大碴粥的味儿哈哈 不够黏 但已经很满足了～                                    来自「东贝大年初一」
0	家附近还有很多外卖，啥都有但是因为在家就不太可能点hhhhh不过明天奶茶可以安排下
0	我好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想...吃分米鸡
0	2018最后一天~把我给冻僵了~可真冷啊~不过在哈尔滨的中央大街上吃着马迭尔冰棍的感觉可真是爽歪歪哈~大家元旦快乐呀~
0	和妹子吃个简餐回去见个家长（误 再一起享受下高雅音乐????的熏陶 ????
0	大半夜吃这么多[炸鸡和啤酒]，感到深深的罪恶感洗澡，睡觉觉啦[睡觉][睡觉]，晚安
0	真幸运舍友都超好~今晚一起吃了饭唱了歌~我们真是一个神奇的宿舍~全是单身狗还全都五音不全哈哈~但我们唱的很嗨很开心呐~开学得有两周了~一直过得迷迷糊糊又风风火火~两周不到饭卡没了两次~一周得有五六天没有饭卡用~还老忘事~庆幸身边人都可以提醒我哈哈~这段时间也算是慢慢找回来自己又进 ...
0	蛙蛙，来吃蛙蛙
0	你确定这是高能吃法，而不是为了摆着好看？
0	家兴就只还有饭还可以，吃一半拍效果不大好了～
0	今天的心情是全天都是炸了...然后吃想喝酒，点了酒醉小龙虾当下午茶，晚上为了呼应炸了一天的心情、点了炸串，好了，今天热量超标了..早餐就不说了...
0	中山路的早上是属于厦门人的，夜晚属于游客与吃货。
0	吃吃吃
0	♻有一场青春叫做高考🔆高考撞上端午佳节。🧐有人吃粽子，有人写卷子。🔥高考+粽子=高粽（中）！🌟祝各位高考学子鱼跃龙门入名校！
0	虽说是犯罪，可算吃顿饱饭了
0	再来一瓶勇闯天涯！来，吃吧！
0	第1000条微博哈哈哈哈哈 让Elsa来 迪士尼真的真的太好玩了 等我吃饱了空写一个迪士尼游后感
0	吃死了，沾不沾喊我请客。。。
0	每天就这样对我，我想吃饭
0	吃太田胃散呛到的肯定不止我一个人，这个药的吃法有点反应人类..
0	吃饱了喝足了该滚回学校了
0	别看着卖相不咋滴，老好吃了
0	难得出门，吃了传说中的女神炸鸡啤酒欣赏了下野兽派的花艺。话说帽子真是好物，可以凹造型也可以让头发挡脸遮挡我又肥了的惨况
0	大家一起在客厅说说笑笑，朴朴楚楚费费都来了，乔爷煮了奶茶，一起吃蛋糕讲故事聊八卦，一起嘻嘻哈哈到熄灯，像以前一样，真好～   起！
0	从第一天李没有停下脚步，少了所有的娱乐活动，生活更加单纯，每个周末是给自己一周美食做计划和大采购的时间，虽然辛苦，但是值得，fighting!
0	住在地球晒夕阳吃小龙虾
0	好饿我已经开始看明天中午的外卖了
0	吃北瓜籽不扔，让其发芽并种植，生命的奇迹就出现在眼前啦！
0	排队买的火鸡腿，并没有多好吃，一个都吃不完。
0	就是在一些热气腾腾的日子里，才会很想要结婚。想一口气囤够接下来几个月的纸巾，想买几种不同口味的饮料，可口可乐是你的，橘子汽水是我的。还有洗衣粉，喜欢吃的零食，我的卸妆棉，你想要好久的键盘，这些都要囤起来。以“买我们的需要的东西”来爱一个人是一件很浪漫的事，特别有那种“自己人” ...
0	想吃个螃蟹 这家店居然没有无奈🤷🏻♂️
0	还有几集不太想追了 八月好累的感觉啊 第一天就这么累 要喝酒，要吃肉
0	为了吃口毛肚特地把车改签晚俩小时
0	吃到生无可恋怀疑人生！
0	明天就要上班了！刚做得的咖喱牛肉预备给王大爷明天中午当午饭吃！
0	整天这样吃这是要变胖啊
0	某人现在还是这样吃
0	午餐是埃及人最爱吃的“酿鹌鹑”，把加料调味好的米饭装入鹌鹑的腹中，一口下去～香～
0	馋风干肠了，在天津居然吃到了，虽然味道不如东北，但也算是解馋了..
0	我真的特别吃刘昊然的颜。我怀疑他是按照我的理想型来长的。不是说长得帅的问题，帅的话很多都比他帅，但是他真是长到了我的心中每一分想象！
0	我好想吃烤鸭 我闻到了我好想吃还有披萨 水果披萨还有很香很香的蜜汁烤翅很香很香大过年的我咋这么饿
1	对于我这种春秋必发烧感冒的人，真想告诉自己，今年一定要争气，不许感冒[加油][加油][加油]
1	感觉现在自己每天都好累好累上班➕带学生每天都是忙忙碌碌，不知不觉一周就过完偏头痛的次数越来越多尽管很累很困，但是会睡不着明明才二十多岁啊怎么感觉自己已经老了呢？有时候会想现在的生活是不是自己想要的可是到最后才发现执剑走天涯的选项不是每个人都可以做的思特里克兰德的月亮不是 ...
1	胃痛，睡不着
1	又是头疼炸裂的一天
1	我今年记性不好，把朋友的生日都忘了，错过了。自己也真是够了配一张毕竟以后可能我生病也是要这样的人啊
1	感觉头好不舒服，哪里都不舒服！
1	受伤，原因很可笑??
1	我错把退烧药当成感冒药，三片全吞了
1	m也觉得，每次，小的就生病，或者夜里哭闹，巧合吗，真是忍不住怀疑啊，再也不吵了，再也不说了。
1	干点活太特么难了，经验太特么重要了，不是看了就能学会的，不挨骂不犯错学不会。又受伤害了，唉～
1	做了个梦梦到我们回去湘潭，我们四个人相约在学校见面去吃小笼包结果我只见到一个人，这个梦就戛然而止好难受，心里乱糟糟的我没有那么想你们我每天这样骗自己
1	唱合唱唱的头疼，难道缺氧了？略有烦扰，需要念经。
1	事实是医生没这么好做。。，我以为自己咽喉炎。。，医生写的好像是感冒啊。。。。
1	晚上喝了一大杯奶茶 现在肚子疼
1	一离开屁精几天 就犯病
1	我自虐式的又去翻了遍华胥引 我再次受伤了 但是我觉得华胥引其实变相的也是个HE 我是不是被虐病了
1	滑雪🎿一下一时爽；一直滑雪🎿一直爽。可是貌似感冒了，应该是受凉了，怕。
1	做大哥的关照关照受伤的小弟
1	当你又瘦又好看，钱包里都是自己努力赚来的钱的时候，你就会恍然大悟，哪有时间患得患失，哪有时间猜东猜西，哪有时间揣摩别人，不迷茫，不依附，有自尊 ，独立自强，这就是你的底气 ‼
1	感冒熬夜什么后果为什么这么大的人了感冒一下还会内心委屈的不行？可委屈死宝宝了
1	去年超额完成任务，12月份205，远远超过预想。奖励自己一趟野雪之旅，可惜感冒未愈，只能在雪道上治疗了
1	感冒了，今天在床上躺了大概20个小时，期待明早醒来元气满满的我
1	吃个包子撑得这个点儿还难受我图什么许的
1	一回来就生病??已经成为定番了
1	生病...了
1	39，感冒+扁桃体发炎+口腔溃疡，无法入睡，各种难受除了默默忍，没有其他办法
1	最近被小伙伴传染上了感冒，也没别的什么症状，就是不停流鼻涕，时不时趁我不注意滴在我的画纸上，拿它没有办法了，所以我打算用鼻涕画幅盖世绝作！千万不要打扰我！！
1	我妈和我说XXX比你长的好看多了 关键XXX还是个男生 我这颗糙汉子的心也受伤了
1	外面在下冬雨，发烧难受的不行，楠哥也不理我，应该没有比我更惨的了
1	做噩梦了醒来喉咙好痛感冒了
1	如果可以拥有 不胃疼的技能
1	牙片走两盒➕1🔴3🔴6🔴这是一位孕妈咪，用牙膏难受，更害怕宝宝受伤害😘牙片💯纯天然全食品级原料👉安全✔健康✔牙膏含太多化学成分😱对孕妇危害大😱你选择爱宝宝还是害宝宝呢⁉
1	每年都这样，零余额，忒特么不要脸了，倒数第二天，你来了，想干啥，不累死谁难受咋的
1	碰见个更年期护士怼完患者 怼我我个小辣鸡 食物链最底层
1	算了吧电视剧毕竟是电视剧这是我看过最好看的一部了以后也不会再看这种了太难受了得缓好多天吧……
1	失眠了不知道是又去夹了娃娃开心的还是演讲比赛不好看难受的了
1	活像个孤独患者自我拉扯…
1	最好的爱情莫过于感冒时那杯热水，生气后还能拥抱……当浪漫褪色、浓情渐淡，柴米油盐的温暖何尝不是最长情的告白！请珍惜那个来了之后就再也没走的人，愿年迈蹒跚，仍和你同在～
1	日子没法过了，一停药就咳嗽🙃
1	又一觉醒来，又陷入无线不循环的死结了。好像没那麽难受了，谁知道呢？我甚至连长长的胡子都不想刮了，生活真糟糕。像个索取无度的疯子。 《如果我变成回忆》单曲  ()
1	Preparation一天的劳累奔波，直到下午三点才到达目的地还好一切顺利，只是又坐了一次曾经发誓再也不坐的普速列车，哇！是真的难受，那气味儿、那速度真的是绝了！真想发誓以后再也不坐了（迫不得已必须坐又会啪啪打脸:)终于见到组织，心情还是非常激动的只感觉身边都是大佬，各种985:)、真是令人 ...
1	换季太可怕了 孩子还是没能逃掉 发热 咳嗽 昨晚一整夜都是哼哼唧唧 还要时不时给她拍拍背 量体温  物理降温 退烧药就吃了一次 尽量少吃迷迷糊糊应该就只睡了几个小时 早晨到点了就自然醒 上午整个懵逼的状态 补了一觉才活过来了其实发热没啥可怕的 物理降温勤快一点 今天白天泡了四次温水澡 每次 ...
1	发烧咳嗽跑到医院拍胸片幸好没啥事
1	得瑟不过一晚上～大早上给我累的腰疼～啊～啊～啊～生活不易啊～
1	快看看甜馨儿他爹又犯病了
1	我的个难受啊 难以言表。。。忍着感冒的巨大痛苦上班。。我很想知道 有没有靠谱点的医院啊
1	你为什么要把你认为重要的强加在别人身上，你认为重要就重要咯，我也没意见，但是我认为重要的你也别反驳，再说反驳我又不在意，但是这种强加在我身上的重要让人很不舒服，谢谢！
1	果然我心情不好身体不舒服的时候正确率都很高我什么时候才能把自己想明白
1	妈妈说 你把衣服给我捞上切 你不冷吗 不可以楞个 捞上切 不得行 把外套给我穿起 哎呀要感冒 哎呀哎呀没得冬天的样子 冷 穿起外套 捞上去 不准露楞个多 颈椎不好不好 我不跟你拍照了 把外套穿起自拍 我发朋友圈 我阔爱的妈妈新年快乐噢
1	感冒真是让人恐惧
1	憋得我好难受
1	咳嗽一直没好，好压抑。。。想想不可能还是怕。。。一不小心没看到医生写的三天后复诊。。。人果然是群居动物啊。。。
1	【深夜博】白天带孩子在游乐场玩 看到一个小孩子的妈妈 真的很感慨 头发三分之二都白了 体重应该超过了150 打扮的比我妈还居家 孩子比我女儿还小 就算是二胎也不过四十岁吧 为什么要这么早就放弃自己 自己看到镜子里面的自己不觉得心慌难受吗花点时间 修个好看的发型 就算不要经常染黑也会看上去 ...
1	全国艾滋病人数暴增，好吓人啊，恶意传播也多。各种意外、受伤、划伤、挂伤有血，也可能得哦，淘宝买点自检吧，安全第一。
1	信了丁香医生说的：姨妈期只要没有不舒服，可以吃冰的东西这次姨妈期雪糕，冰沙随便吃结果姨妈半个月了还沥沥拉拉没走干净……以后还是抱紧我的保温杯喝热水吧……
1	娘俩一起感冒发热，中国好同事给我发红包买??吃
1	太受别人影响真不是件好事，偏偏我就是那种人，再怎么安慰自己别那样别想太多，别拿别人的错来惩罚自己，别让自己太难受，还是太年轻了，可能等以后脸皮厚一点，心肠硬一点就好了
1	感冒也太难受了吧
1	感冒了??心里却暖洋洋的?有个姐姐真好从小到大给我买衣服买好吃的??有好东西都要留给我??她买的新衣服我一句喜欢就到了我手里天冷了??谢谢来自姐姐的温暖刚洗的睡衣还带着淡淡的香味??枣是那么的甜好几年没吃到这时候的枣子了??做你妹妹好幸福  ...
1	一生病就矫情陌生人来嘘寒问暖，熟悉的人却不闻不问。配图是昨天的，昨天还活蹦乱跳拍照片，今天就没劲在床上躺着了。晚安。睡一觉就好了吧。
1	昨天吃了衡阳万达的德庄火锅之后，今天疯狂拉肚子了。难受。。。我又没有喝火锅汤。。德庄的火锅贵又分量少，味道一般一般。我还有好几张昨天送的抵用券，谁要，都送你们。满一百减五十的抵用券。
1	如果那些站着说话不腰疼的人能闭嘴
1	连续往返折腾，连续加班，连续感冒…   真心觉得自己太敬业了，附俺家喵职业照一张，一会加完班回家陪米看雪
1	发烧 ?痛经瘦了6斤
1	超级失败的鸡蛋羹~哎…难受~
1	眼睛是发炎了吧？ 一直流眼泪一直感觉眼睛里有东西 🤧还引起了感冒  太难受了 😣
1	我好烦 身体心理都不舒服 刚和一个拎不清的朋友理论完（不是吵架 并没有说些难听的话 我俩只是把各自的想法表达出来）也没有理论出结果 和稀泥和过去了 想到今晚要和🍑 说清我就更心烦了 甚至开始质疑对他的感情 还是趁他还不知道 装作什么事都没发生比较好？  我俩还是网络上的普通网友（是网友 算 ...
1	整个人都没有力气想哭，难受
1	吃瓜热搜得出结论  让你吃药的绝对是🐶
1	关于这么晚吃掉一碗炒饭的事情，我已经原地踏步一小时了....肚子还是好难受
1	姐妹们散了吧  王一博晚上踢被子害我感冒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1	很多人因为不知道未来而焦虑，其实没有人会想到几个月之后的事情会怎样，几年后会怎样…我们远比自己想象的更容易受伤，但我们又比现实的我们更懂得承担。 你错过的，别人才会得到，正如你得到的都是别人错过的。越沉重，越要飞翔❤
1	穿上发现好紧……难受……
1	害，微博还是适合吃吃瓜唠唠嗑沙雕一下就完事儿了。每次看到那些具有点评价值的社会新闻评论都头疼微博人均法工委水平罢辽
1	完了，肠胃感冒又来了..
1	发誓！！！以后再也不熬夜！因为今早有一阵心脏难受，心跳加快，呼吸急促醒了，不能再熬夜了。我跟闺蜜说，如果以后早晨我不起床，一定要看看我是不是shi了。
1	得什么都不能得病啊！这一天三顿吃这么多！都能当饭吃了！
1	听说多吃水果可以缓解伤风感冒
1	【哪些感冒需用抗生素】普通感冒不同地区、不同人群、不同季节，病原体各不相同。病毒性普通感冒一般是不需要用的抗生素的，支原体和细菌性感染不用一般是不行的。对于细菌感染和支原体感染，一定要在医生的指导下合理应用抗生素治疗。
1	中午吃的太难受了，准备去喝杯咖啡，晚上回家写标书去了！
1	我爱你，祖国！祝你永远没有忧患，永远安乐！感谢所有默默无闻的人们，给我们安定满足的生活。
1	男人心疼你挤公交，埋怨你不按时吃饭，提醒你少喝酒伤身体，阴雨天嘱咐你下班回家注意安全，生病时发搞笑短信哄你 不要理他！然后跟那可以开车送你、生病陪你、吃饭带你、下班接你、跟你说 什么破工作别干了！跟我回家的人在一起 【嘴上说的再好不如干一件实事！】我们都已经过了【耳听爱情】的年纪！
1	今天又是重感冒的一天 不敢露脚踝的第二天 黄色袜子上写的是： 人间不值得
1	每个东北人小时候都有感冒吃了桃罐头就好了的传统，买了三瓶能不能把我的感冒吃好？？
1	有备无患
1	空调直吹伤不起。。。左手难受阿。。。据某人说本人的两只手臂已经温度不一样了。。。拜半边身体空调所赐。。。。
1	我歇下因为甩体温计变得发痒红肿的右臂，看到我弟卧在沙发上打游戏，隔壁屋传来发烧的爷爷的声音，看着一直甩不下去4摄氏度，不禁悲从中来
1	每次小聚比尼玛牛郎织女一年见一次还难虽然每次都喝多，但每次都开心的不行不行的，梦姐喜欢跟你们肆无忌惮的耍嗨，😘爱什么都介意，又什么都能原谅！今后无论发生什么，相信爱能战胜一切（下次周末约，第二天顶着头痛去上班太特么难受了）
1	头疼。。。。
1	发烧单反，冬日盛宴，一线品牌单反0元抽！ 如果你要买单反相机，是否会参考周围朋友的意见？ 立即参加拉手网投票，每天都有CANON、NIKON、SONY、PENTAX等各大品牌单反相机等你抢！幸福，从拉手开始！投票传送门
1	好难受，可是就是想笑，第三次了…或许真的有太多注定？还是心之所向…洒把盐，去去霉！
1	一定要照顾好自己下雨天带🌂，不然要淋雨回家要好好吃每一顿饭，不然胃痛真的痛
1	头痛欲炸 / 最近白羊还一直在灰榜第一！！天
1	本来就不舒服你还吵到我睡觉了。🍃
1	胃疼死了
1	24岁生日谢谢爽姐的礼物每年生日都会想着我 都会第一个给我发祝福。朋哥订的蛋糕很好看 餐厅的菜很好吃 惊喜和感动也是满满的 一天一宿的胃肠感冒也被‘包’治百病了总感觉你是个不会浪漫的人 但每次都要给我来点小插曲不过我很喜欢Happy Birthday To Myself  ...
1	不要眼睛酸还一直盯着手机屏幕 不要饿着了不吃饭 不要老喝饮料吃垃圾食品 胃不好就少吃辣的食物 过马路要看着车注意安全 下雨要记得带上伞 感冒就吃药 决定不在乎的时候就好好做自己 该吃吃该喝喝自己永远最宝贝
1	因为雪少，开了一茬及其凶狠的病毒，熏了醋，喷了滴露，消毒水擦了地，卧室开窗通了风，喝了增健口服液，抗病毒口服液，还有传说中对症的罗红霉素。大宝，你要挺住，别辜负这一番消毒杀菌，你已经答应你娘不感冒了，才买的小汽车，你得说话算话。
1	感觉自己离你越来越远了，无论自己有多努力都不能开心的跟你比个高低，瞬间觉得自己无地自容了，好难过，不过还挺为你开心的，智商是硬伤啊，都快没有动力了，心里莫名的难受想发火，但是必须忍住，努力改造自己，还是对不起，我管不住自己就是那么在乎你
1	随便发发 昨天吃的火鸡面（太久没吃辣的东西了 辣得我胃痛
1	吃药胃疼不吃药掉头发太难了
1	请求河北公布具体区县和患者行动轨迹，这个应该不属于侵犯患者隐私吧！正因为公布的不详细，才会有一些谣言和小道消息
1	胃肠感冒也阻挡不了吃
1	点背的是，每趟地铁都是刚下扶梯，它就开走了，我还忘了拿蛋糕，回去取蛋糕，又是风寒感冒，真心不开心！
1	睡觉都能被头痛疼醒，疼到恶心。回个笼觉，继续带熙嘚瑟起来。
1	看别人发微博或朋友圈句子不通顺我会很难受 瞎评论又显得我很杠 所以我每次都是掐住自己的手防止评论人家 赶紧看下一条内容🙉
1	两年没有发过热 没有挂过盐水太痛苦了 骨头疼
1	感冒了 真难受
1	说起回学校就难受还是在家当个没理想的猪好
1	有话说不出，不知道怎么表达自己真的很难受，尤其是在这种非常down的时期，觉得自己不如别人，感觉自己连曾经的自己都赶不上了，这种无力的感觉真的让我没有办法面对自己，面对身边的人，自己都没办法说服自己了，到底怎么样才能变得强大，这条路真的好难
1	晚上8:50下班回家发现一个叔叔摇摇晃晃的站在马路中间，来往的车辆也很多，我和朋友真的好害怕他被车撞着，我们站在路边看了他几分钟，他最后直接躺在了马路上，我们两个女孩子也挺怕的，就拨打了110报警，报警后就有一个保安叔叔过去询问那个叔叔哪里不舒服，我们也走近了过去，发现他是喝醉了，然后1 ...
1	现在都是敞开门嗑瓜子的年代，往外扔东西就得做好有人上来跟你唠嗑的准备，很正常啊，不舒服你把门关着就完了。
1	做销售真的好累啊筹备一场预热活动，之前校对各个细节，结束之后开会总结，准备明晚的正式活动一直到现在，脖子疼腰疼，欣慰的是成交额还是蛮可观的，不过依旧想要男人抱抱
1	很闷很累头痛只想睡觉
1	怎么躺都不舒服，只有坐着，大晚上小屁孩还在打嗝，生无可恋
1	纠结，早知道不报名了，好想休息啊…腿难受不想动中
1	坑啊，受伤了……一万点伤害…
1	这个天气太容易感冒了吧，重感冒好难受啊呜呜呜(┯_┯)好想念我的小伙伴们
1	做了个梦 被怀疑的感觉太难受了
1	受不了了。笑的肚子疼
1	头晕眼花脾气大.感冒都是这征兆嘛
1	发烧有哥哥也没那么痛苦了，拜托让我快点好起来
1	新一波感冒发烧已经到来……简直比僵尸来了更吓人，躲啊躲，终究还是赶了个尾巴，熙熙加油！就算这个月只有20天课，小二班只剩你一个宝贝，我们也要争取满勤！
1	又生病了。这个尴尬的年纪。
1	今天下午去了一趟急诊，遇到抢救失败的病人。看着患者与我同龄的儿子一直呼喊爸爸你看看我，我回来了。看着患者80岁的老母亲哭的坐在地上。当时觉得身上的白大褂特别刺眼。在生命面前，一文不值。搞得我更颓了。这一个周都不在状态。
1	记不清第几次生病啦……
1	当累 困 饿 冷在一起 一天都在跑过去 跑过来 坐着都在写笔记 中午睡觉的时间也在 才困 现在还在路上 所以饿 车上开空调 所以冷 又不敢睡 不然会感冒 今天怎么啦 所以的都遇上啦 不开心啦 然后 上高速啦 新闻联播 开始
1	太惊喜了即使昨晚上10点钟吃了火锅今早晨起来称体重还是没有上升依旧98可能跟我吃到一半胃疼没继续吃有关系，全程只吃了毛肚和黄喉
1	头疼欲裂 难受死
1	背对背办公的第一天，腰疼……
1	就熬了一夜 昨天全身疼 今天发烧
1	一夜之间 感冒了??..
1	食堂威武了，西红柿鸡蛋馅的包子，威武吧？重感冒一星期，已趴窝，扁桃体也发炎，淋巴也发炎，咽喉化脓，请问我是多大火啊
1	换季不舒服，学会做冰糖雪梨
1	有失必有得～  有些东西不曾拥有，  但有些东西却不曾离开。  谢谢总是在我特别难受伤心失望的时 候陪我，  谢谢你总是一如既往的支持我。  来到聊大，  我最大的幸运就是你～
1	最近患上了馋癌算一算今天一共吃了五顿
1	七月的第一天黑色心情那种孤独无助的感觉一涌而出。无论再怎样的难受难过，都得坚强的继续，因为，我的孩儿们需要我[加油][加油][加油]                      ――丧 偶 式 的 婚 姻
1	“我性格很奇怪。有时超爱说话，又可一天不说话；高兴时拼命说话，不高兴时一句话也不说；不爱记仇，但谁对我好、谁对我不好，我还是记得很清楚。我一旦受伤，总是被伤的很深，没有朋友安慰时，总是自我安慰。我古怪而又孤僻，会突然在大笑中沉默、感觉悲伤…
1	我的假期 天天在家坐着 难受
1	我好难受带了十多年的红绳子小桃核篮子坏掉了
1	早上五点半睡的+感冒+上班祝大家财源广进
1	我就喝了一杯这个 已经胃痛两小时
1	没有手机感觉好不舒服啊
1	早上吃了两个小粽子，害得我难受了一天，感觉胃要爆炸了
1	受伤了，把赚的钱给人还回去太难受了
1	感觉终于对劲了，吓死我了，在家宅了半个月，怎么可能得病呢
1	眼因多流泪水而益愈清明,心因饱经忧患而益愈温厚
1	有种要发烧的感觉
1	看完更难受很不舍得感觉自己也住在双门洞然后搬出去了感觉自己爱上了阿泽很可惜最后正焕的戏很少
1	哇  口红丢了很难受
1	很多事情我们总是无能为力很多事情我们都无法选择今天现场确认完了有些累，有些不舒服睡吧，晚安
1	头痛……K
1	大宝发烧第三天，他爹能在孩子哭的时候睡出呼噜，快点好吧，这一场病，20天了，大宝他娘快撑不住了。
1	对于，胃痛这种老毛病……胃药随身带
1	眼涩，难受，不能看见亮光 夜班，希望今夜是个平安夜，没有手术
1	被浇成落汤猫了喝点儿热汤安慰一下受伤的心灵～??????
1	放假了 心里却一直担心会被叫去加班 这滋味太难受了 什么日子。。。
1	11号球衣反穿是为了鼓励受伤的登贝莱 球童身上stronger together武汉加油是为了给武汉打气 这就是我深爱多年并且愿意拼尽全力只为离那里更近一点的巴萨❤️💙  不仅仅是家俱乐部…
1	站久了腰疼脚疼晃悠回家休息
1	连续四天同一个时间段胃痛今天从下午两三点但晚上差不多十点下午上网课都是蹲着操作电脑以为不会再痛了结果前半个小时又开始痛太难了
1	我刚躺到家的床上准备睡觉！为什么我对单位的床就不感冒呢！又是一夜没睡觉！哎
1	不舒服就胃口大增 不知是好事还是坏事
1	“忽然”是个很好的词 好像一切不珍惜和措手不及都归咎于忽然 忽然就得到了 忽然就失去了我忽然就感冒了
1	给五年级学生这三个星期的努力💪 听班主任说他们生病也没有缺席 进步啦不少 这个视频送给你们
1	昨天又做梦被坏人抓了每次都做这种梦   难受好久过不来
1	啊！考研就已经够难了，这什么蛇皮周六的造价考试啊，还闭卷，别搞人呀，看造价ppt看的头疼
1	不知道吃了什么垃圾胃疼
1	香菇，难受
1	调剂太难受了 要哭了
1	肚子疼的想死
1	窒息的难受。。。为自己加油！
1	感冒😷+喉咙痛 还硬要唱歌的小谢
1	今天，拖了柴，练了车，回家被拦，不放行，气的肚子疼，换条路回了家，然后踩了狗屎，买了零食，酸奶，做了keep，从楼梯上摔了，唱了歌，背了单词，洗了澡头，做了面膜，最后自拍，打麻将，再背单词。晚安。
1	赶快洗澡睡觉，重感冒了尼玛
1	这里有没有人能够拯救我的头痛，CT、核磁共振都显示正常，可是一疼起来感觉这根筋马上就要炸了，一疼起来就吐，吃不下睡不着，非要一天一夜才能好，难受到想从五楼跳下去一了百了，有没有能治的人支个招，太痛苦了
1	心都化啦，老公要出去一趟，说：媳妇，你辛苦了，儿子腾腾跑过来，抱着我腿，说：妈妈，你辛苦了。瞬间醉了…… 上午带孩子去滑雪圈，确实累的腰疼，此刻也化了。
1	火锅吃完了，果然会胃疼！
1	每次兴致冲冲想带出去玩，结果都感冒了吐血退房，幸好都给我退了！看完阅兵医院排队一下午。。。
1	突然而来的重感冒让我措不及防我的妈
1	感觉又回到了高中报考 难受
1	上一次出门生病难受还是去年在墨尔本！我发现一个人出来旅行最大的坏处就是偶尔生病难以照顾自己！！感冒这种病我每年只有一次！结果今年就带来皇后镇了！也是怪我，大冷天的大风嗷嗷刮，我还敢露大腿穿裙子，也是不要命了！！！现在感冒难受吃了panadol也没啥效果！明天要不放弃汉堡薯条换顿泰国菜？ ...
1	亲爱的从西安前来参加我的婚礼，还有我的昭，娜娜，还差一位蕊蕊我们就合体了😄回忆起初中在一起的时光，四个人叨叨的说不完，笑的肚子疼，看以前的照片简直😂爱你们💗
1	肺炎 科比 看抖音看的我心里好难受
1	今天好朋友请，小资了一下！还出了个丑！两个没喝过酒的姑娘以为一打是六瓶啤酒！没想到是十二瓶！结果还都开了，退不了！真2，找王大爷来帮忙消灭他还不来！头痛了！
1	每次回家胡乱吃吃吃的后果就是肠胃炎复发，不拉肚子不胃痛都不是完整的假期
1	在hospital里迷失了方向，请问二楼西在哪？在寻思着要不要把头疼的毛病一块看了，逼死自己才来一趟，但是这个点估计是挂不上号了吧[皱眉][皱眉][皱眉]
1	这一锅红油，吃得我有点儿胃疼了
1	上班路上的最后十分钟难受到听歌都没有用
1	重感冒头好重 眼皮也好沉 感觉一晃脑袋里都是海浪的声音？？？
1	再次胃痛到想死
1	感冒啊 流鼻涕啊 鼻子难受
1	谁会一边说看你生病我都不忍心，一边给你一堆事情
1	复制微博:刚刚听了一个好想哭的故事啊。那个姑娘和现在的老公恋爱的时候被误诊，医生说她多囊卵巢综合症，以后很难受孕。她家里人不让她告诉他，怕他不要她了。她也固执，跟他说了实话。她说想去复查。他让她别去了，结了婚再去。他说：“我怕你真有问题，我家里不同意。等咱们真的结婚了，他们 ...
1	今天怎么看我的朋友圈👇怎么不舒服
1	看新闻看的好难受
1	要对父母保持耐心呀！闲着的时候还好，手头有一堆事儿的时候，我妈咔咔发来6条消息，图片，小视频一顿轰炸问我她的笔记本电脑怎么突然有密码了她没设置过密码也不知道密码是啥我一看账户名就是她邮箱肯定是她自己设置的我就很头疼
1	生病生的一点力气都没有
1	是的 我一点都不难受
1	还剩一片了，胃疼的要死又舍不得吃是怎么回事？！
1	sana什么时候能恢复笑容呢，这几天一定很难受吧。
1	好烦躁，，，咳嗽那么久了，老妈都看得我头大，吃了那么多药，还是没完全好，可是又不想跑主城区去看病，肺功能室啥时候能工作呢，好烦好烦。到底是过敏性咳嗽还是哮喘。。。
1	其实我现在特别难受不知道人长大了脸的骨头还会再长现在脸特别大还一直安慰自己说拔牙之后脸就会变小其实不会  自己心里都明白然后现在都不敢照镜子  贼丑……
1	有些图截着截着就好看了 咳嗽咳的我怀疑人生
1	奶茶配阿莫西林感冒冲剂配困困(இдஇ; )四级配马原论文打扰了
1	感冒，加班和妈妈的鼓励。
1	狂流的评论发不出去。海婷在外力作用下的仓促决定终会是错的，怡敏会最幸福吧，林晚辛苦也不失为一种选择。 hang out和date是西方产物，所以怡敏在皮埃尔那受伤。若干时间后，我会忘了这些人物和情节，就不知道现在说的是啥了。
1	发烧的夜总是最难熬
1	输液回来才发现 感冒和坏心情是相随而生的
1	把别人对你的好当药吃，可以滋补友情，把别人对你的好当饭吃，你该吃药了
1	昨天淋完雨之后，晚上洗了个热水澡，依然没能逃脱重感冒！这阵子忙完了，我要找个地方度假！一周啥也不干的那种！
1	想起上次我生病张女士来接我，还把自己给搞晕车了，难受了好几天，张女士只有坐三轮车才不晕车，哈哈张女士让我以后挣钱买敞篷车
1	em...感觉自己生病了...
1	好像自己并没有什么喜欢的爱好，也没有什么发泄的地方，看综艺没欲望，听歌没欲望，刷抖音都变得索然无味，连吃饭都是因为肚子饿的咕咕乱叫，好像做什么都没心情，都说解酒消愁，这两天喝了不少，好像只是暂时的遗忘，晕乎乎的也就那一会儿，过完了只有难受，胃难受，心也难受；也都说忙起来什么都忘了 ...
1	我肚子好疼啊，何必跟自己跟别人过不去，难受起来得自己受着。
1	咳嗽还是没好，还是去了医院。。。拍了ct。。。没问题回家吃药。。。然后今天接到了街道电话。。。赶紧说一直在家。。。非常时期你们辛苦了。。。唉。。。
1	又感冒了
1	我：www 我有点胃痛 怎么办我妹：睡觉啊 睡着了就不痛了我？？？（瞧瞧这说的是人话？）
1	肥龙胖子感冒了要求喝粥
1	这个世界，还是温暖的。医患关系，护患关系纵容紧张，但总有温暖你的瞬间。下图是一张患者觉得护士每天忙碌很累的情况下还要坚持扫床就自己动手把床收拾的干干净净，整整齐齐每次进他屋扫床，他总是说，不用扫了，我弄好了，你们赶紧休息会儿每当这个时候，总是被他的行为感动。有时候 ...
1	我原来还是会感冒的啊···嗓子无比干渴···需要好多好多水···那么冷的天能不能不吹风扇啊···还有烟···真的很熏很呛···
1	昨晚回来就发烧了。感谢小梁婷一层层给我盖被子。给我做饭给我买药。还承包了一切家务活。真舍不得你嫁给叶晗啊??
1	收了一个骨折患者清创的时候咬着牙颤抖也不喊疼帅炸了
1	我的声音《《对不起，妈，我生病了》----李真写给母亲》，快来听听（下载 可离线收听）
1	连着吃了一个礼拜水盆羊肉哦，脸上痘痘爆发到密集恐惧症患者...
1	恐高症患者挑战自我 可是Skywalk在起风的时候真的晃的很厉害啊啊啊！强颜欢笑
1	成功感冒
1	无语 在家好好吃饭了也胃痛
1	如果你感觉两件衣服都喜欢而选择恐惧症那就都买了  这样你就不会难受了
1	祝患者早日康复  查明原因了就好
1	整场看完心里不舒服
1	一大早接到你的电话 顿时觉得雨天都没有很难受了 你说衣服挺好的 哦 那就挺好的
1	要抱抱要亲亲我太难了我好像感冒了
1	花式秀恩爱，已受伤
1	我“乡愁胃”  四个月没回家难受的要死 回家这几天先把无锡小笼、三凤桥梅汁鸡翅、小馄饨、玉兰饼、胡辣汤、豆腐花全吃一遍才甘心
1	我可能纯粹是，被风吹的少，出去一趟多吹会，感觉咳嗽自愈了，难怪人家大夫都不想给开药，还得自个要求傻傻的，自个要求开药
1	手绘速成了一张壁纸，2020年我们都要心想事成吖，  看完春晚满脑子都想跟陈伟霆回家 ，再也不要设置那么小的像素，像素太难受了😣
1	被老赖气的不行，这个世界为什么总是善良的人受伤，恶人总是逍遥法外。
1	【深夜博】我发现自己真的是个奇怪的人，一到冬天各种毛病就出来了，所以特别怕冬天.比方冬天特别容易咳嗽并且总好不了的那种，还有穿的再多也会莫名的感冒，腰莫名的会特别酸，皮肤干燥，整个就感觉冬天的自己对比春秋夏三季尤其夏天整个感觉身体机能老了10岁.所以，我老是跟娃爸开玩笑说，等孩子 ...
1	做雄鹰的好处是，所有人都以为你是强者，受伤这种情绪都不存在。
1	第一次来大姨妈偏头疼，难受死了..
1	再也不来苏宁看电影了冻死我了，感觉自己要发烧
1	让某人煮生姜红糖水～看到碗顿时不想说话了还跟我讲喝完保证你明早起来感冒就好了
1	真的头疼 一看微博就头疼
1	这几天重感冒加姨妈紊乱，心情当然是非常烦🐎还有论文要写，视频课也没上完。但这一天天的我只想躺尸！！！
1	我最想做的是，以后衣食无忧去做动物救助，希望受伤的流浪猫狗可以有人帮助
1	发烧第二天，除了上厕所，就是在被窝里躺着，
1	强迫症患者，对那个点不满意，结果越描越不满意哈哈
1	我太垃圾了 从幼儿园开始就体质弱 今天去太湖边走了差不多一两个小时吹了点风就发烧了我真是个小five 我妈说我是空心大萝卜
1	早睡睡不着 晚睡又头晕想吐还胃疼 5555快点结束吧快点开学吧 我想过正常生活
1	身体不舒服的时候就得早点睡
1	以前的画都带着年少无知的悲伤与挣扎，整日整日的头疼……                    ——2012年作品
1	怎么会有这么绝的一双腿我好难受啊
1	🔺周末愉快🔻口腔知识普及💥 口臭是指从口腔或其他充满空气的空腔中如鼻、鼻窦、咽，所散发出的臭气，它严重影响人们的社会交往和心理健康，WHO已将口臭作为一种疾病来进行报道‼调查显示，中国口臭患病率为27.5%。而在西方国家，则为50%。全球约有10%~65%的人曾患有口臭‼  ...
1	今天公交开始供暖了，早上在寒风凛冽中上车，热一身汗下车，希望不会感冒啊。鹤峰这会儿应该也快烤火了吧，今天很是想念以前冬天的时候，抱着炉子烤馒头，一大早打扫卫生逛淘宝，和胜哥比开机时间，当时真欢乐。
1	带娃跑去看灯光秀，看到一半一个劲说回窝窝，地铁公交几次说要尿尿，火急火燎拿个塑料袋想接住，坚决不从，“檽檽嘻嘻难受”，“檽檽窝窝嘻嘻”，坚持回家上厕所。。，一路狂奔回家。。。这么小个人，这憋的，只能说佩服啊。这是一条有味道的文。。。。
1	我的天哪，，乐得宝宝肚子疼，发现他身边的人都不得善终啊，，，老厉害了
1	眼花的百货公司 人潮拥挤的主题乐园 对我一向没有吸引力。在大阪 除了这些 似乎最有趣的就是手拿张地图 用双脚熟悉着每一个街区。（中间一张在新干线上拍到的富士山 实在不知将它放在哪里 只能用它来慰藉我这个强迫症重症患者）
1	北漂Day5:今日打卡香山。最后悔的事情不是叶子没全红，而是上山没坐缆车??～红红火火恍恍惚惚。虐腿无下限。我发誓未来一年再也不登山出了地铁站误打误撞来到簋街，胡大总店成功抚慰受伤的心灵。对于吃货而言没有什么烦恼是美食不能解决的，如果有那就是饭后再来份甜点??。  ...
1	各种不舒服
1	哭也并不想哭  也没有刚才等回复那么难受了 但我整个人都在发抖 打字的手都是抖的
1	酸甜苦辣我自己尝，喜怒哀乐我自己扛；我就是自己的太阳，无须凭借谁的光。 所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强；所谓坚强，不是痛苦时不流眼，而是继续顶着太阳、迎着风雨，晒干了眼泪、风干了忧伤。。。
1	记录一下悲惨的九月~旧伤刚好又添新伤~感冒药吃了几盒，还没好~又累又惨的九月
1	港真还是理性讨论即可。情绪这种很容易被煽动的东西一旦爆发，很大程度上会成为毫无意义的宣泄和抱怨，甚至是棋子(非阴谋论患者)。如果对现状不满，那就改变它或者改变自己，而不是敲着键盘做痛心疾首状。舆论应该做的，只有也只能是监督而已。至于那些只是着力于收集新闻材料再配上所谓感人肺 ...
1	人在生病的时候太脆弱了，胃疼到怀疑人生，想睡觉都不行的那种，完了...
1	今天又是腿疼肚子疼靠吸颜生存的一天甜姐已get，墙裂推荐!
1	会令你为难的人，本身也不见得有多在乎你，如果一件事，一开始就令你不舒服，那么，越早拒绝越好，拖到必须解决的那一刻，也许你就只能断尾求生。——《读者》
1	一连几天不戴口罩不敢出门，被雾霾呛的直咳嗽……突然开始想：我真的喜欢这座城市么？不，我只是喜欢它是首都……喜欢它汇集的所有资源……问博哥：首都不会变吧？博哥：不会，这么高的房价，怎么可能变……我：也是哦，这么多人都拼了命供一套房子，变了估计要引起民愤的……安心继续留下吸霾……
1	难受 作为一个YG的团粉
1	今天晚上考线代 我从梦里就开始心慌了 太难受了
1	做乱码七糟的梦就不说了'这个点醒'想到明天周六'我就头疼！[打哈气]额的个神啊！
1	传闻修的九世好人才能转世做猫咪！可是现在没有良知的人们抛弃了它们！曾经给你带来欢乐的猫咪你有曾记得它们！知道它们正在受冻挨饿！生病等！
1	七夕刷屏了 前两天还在说，不结婚挺好，自由自在 这两天就把这话吞回去了，代价忒大，生病了没有亲情关爱，孤零零的可怜啊，还是结个婚生个娃吧
1	果然，我还是我，常感冒的我
1	昨晚作死虐自己跟了一个三十分钟的Keep，练了二十分钟累趴了真的动不了了，然后晚上又晚睡了🙃，今早起来迷迷糊糊背了单词，记住了啥咱也不知道🤷♂️，现在又开始上毛中特了，头疼，昨天一下午已经把我搞蒙了……
1	”错就错在人总是要求对方活成自己想象的样子，殊不知，在彼此心中，我们都俗不可耐，一点也不可爱&quot;～配图是我给帅帅喂感冒药，图文不符，凑合着用
1	这次遭害了，病倒柱了…
1	一年一度的换季发烧不要有
1	头疼(´;︵;`)
1	两顿吃的一样  胃痛了三个小时晚上还是蛮开心
1	有一种害怕叫患得患失。有一种难过叫难以言表。
1	终于可以回家洗洗睡了这几年第一次发烧到39果然是年纪大了，身体变差了
1	胃痛。。。没有人可以说，微博随便说一说～
1	饿到胃痛，没办法了，只能自食其力了。
1	爸说家里有药。我说我没感冒就只是有点流鼻涕有点咳嗽。粑粑说这不是感冒是什么
1	熙熙第一个新年联欢会，累的我腰疼。
1	顶着头痛，带着大宝在家加班，大宝努力滴坐的稳当，我努力滴改错误数据，大宝努力成功，我仍需努力～
1	每次在外面呆一段时间回来感冒发烧已经成为定论了
1	每次出差前我都想说终于可以好好画个妆美美的出门了 结果每次当天不是鼻炎发作就是感冒鼻涕流的鼻子都痛 彩妆更只能goodbye了
1	感冒，嘴里苦，吃东西都变了味道！
1	霍香正气水真的是个好东西，就是后劲大，头疼，肚子不舒服，心翻，恶心想吐，喝了都管用！！！！！！
1	第一次来这里的时候刚好大姨妈第一天 肚子疼没能玩尽兴 今天历史奇迹般重演唯一不同的是这次是一人行 虽然坐反方向走错轻轨站 那也成功赶在天黑之前找到大巴车 给自己一个赞嘻嘻
1	好难受
1	🍑 怎么又不回我消息了我也不好问他在干嘛 为啥不回我消息 因为我没那个问的资格而且这样问感觉好无理取闹哦 但他一长时间不回我消息 我就会反复的盯着我最后发给他的消息看 思考我是不是哪里说的不对 让他感到不舒服？
1	王臭臭昨天感冒，一晚上没睡好，早上醒来明显眼睛肿了，大双眼皮都出来了，这样一看嘛还是有那么点好看滴我跟王先森说了这件事后，王先森说：那我就去割个双眼皮吧，再垫个鼻梁，那我就变漂亮了，然后咱俩一块就是你丑啦王臭臭你真是够了呢
1	偏头痛了一天+断断续续的流鼻血 老爹出差回来给我的治疗方案是一粒止痛药+夜游灵谷寺+一大口药酒 貌似还真有点效果
1	我靠！我就不能过下正常人得生活！还不想睡觉！但是眼睛狠难受！明天上午得瑜伽课又上不了了
1	每月1-2粒将近两年了突然这样说  有点难受
1	2018.7.23生病爱的人不在身边
1	吃药需要老妈伺候，怪不好意思的。这个又可气又可爱的银啊，将来一定好好照顾她。
1	一开始就让你不舒服的并不会随着时间流逝慢慢改变 只能说你不在意了 要么终究会让你更不舒服
1	我开始有点理解为什么有抑郁症治好之后的患者会突然自杀了。
1	突然充满了窒息的感觉，难受。
1	摔伤?感冒?连续大雨=不开心??
1	一个人生病，一个人定外卖，一个人做饭，一个人买药，不打扰任何人，也没有人可打扰。
1	天呐我们气气是肿么了啊……之前很长一段时间每天被工作压的喘不动气，回家睡前看一场气气的吃播是一天里最享受的事。感觉怎么会有这么单纯美好的女孩，喜欢看她吃到好吃的时双眼放光满脸满足的表情。这么好的女孩子，居然生病了，说着一堆我听不懂的哲学还是心理学的术语，快快好起来吧小天使～
1	靠！这是我一星期的药！😱😱真TMD头疼！一顿吃七片药！还有一种王大爷给我扣下不让吃了！🎉具听他说那药特恶心我肯定吃不了！还记得小时候发烧吃半片安乃近我都吐药！😨现在可好一顿吃7片！一天三次！真要命啊！💀😭
1	这个重感冒这次简直把我整安逸了，无力，酸痛…
1	世界太大  那些当初说的永远不分离的人  一次分开  就可能后悔无期  天涯两忘。哎  胃不舒服  明天还要体检  可那两斤肉还在我身上
1	凉水果吃多了我肚子疼
1	从三人帮变成四人帮，还和荆明兄共患难还是老话咯，友谊地久天长
1	发现自己对那种特别英雄主义的电影真的不感冒……流浪地球看了一半就看不下去了……
1	某娃感冒了，好心疼。（以为是他妈妈的胳膊）                                                                                今天要回学校了。
1	看着我姑我好难受她像个瓷娃娃一样脆弱
1	二娃是很自律就是了···可以我真的对猫不怎么的感冒啊···
1	我也是个小孩子啊在身体不舒服的时候也要别人哄啊有人哄了就好开心好开心
1	脸皮薄和玻璃心的毛病到现在也没改多少，以前上学时候被老师说一句能哭大半天，现在上了班也控制不了自己的情绪，真是服了自己。还好每次不管多难受都有正能量小天使的陪伴，如果有个人在过去的1051天里，每天都用满满的正能量来浇灌你，那就嫁了吧
1	挣扎在感冒和无比的忙碌中，我想放假，想放假，想放假~
1	这挨千刀的SB司机！让他看看他造的孽，怎么样的疼！从我来到现在儿子因为疼都没坐下过！是怎样的痛让他不停的走来走去 我受不了了！太难受了
1	晚上回家不知不觉睡着了，醒了之后饿的不行想吃东西，看了一圈外卖没感觉，就泡了个麦片牛奶吃，结果.... 现在胃疼的要死，到底哪里出错了？
1	我觉得我最近不仅被作业和设计课折磨得毫无生气而且免疫力越来越低了在昆明天天28、9的天气里我也能感冒也想要去跑跑步，马上要体测了可是每天真的早上出门晚上回去，一丝力气都没有好累啊
1	不要不舒服 拜托健健康康🙏
1	感冒什么时候才能好啊！！！！我觉得自己现在又病又残
1	一直觉得自己识别人的能力还是很强的 直到看了EXO才发现原来我也是脸盲症患者啊 那么问题来了 这一个个都是谁对谁[懒得理你]
1	怼了二两小白，喝了点啤酒，好像就这样搞了就能度过一天。真实的是自己的心里更堵了，好难受，肚子里闹得像打鼓，喝了点酒就想吐，一点都不能喝，可偏偏又想用酒精麻痹自己，不知道自己到底还要怎么样，明明心底里说好了要放下，可还是在夜里三番五次突然醒来，心口堵的跟什么一样，出了一天的虚汗，像 ...
1	上午划了一小时水，虽然有点慌，但又有点暗爽……结果到了晚上来了一堆事，现在还没干完……一量发现发烧37.1了……但我已经20天没出门了，年前还因为起痘痘全天戴的口罩……阴差阳错防护了一下下太难了……这周还单休……真的太难了……
1	莫名其妙...我又犯病了
1	感冒了好难受，鼻涕不止，脑壳好重，无法思考ppt两页可以吗？
1	今天有些感冒😷结膜炎也出来嘚瑟然鹅祸不单行，大姨妈还在这发威呢王先森还是没有放过我，依旧听写了单词不过还是比较有用的对了，今天吃了寿司🍣我还接着吃了一个汉堡P.S.这个泡芙真是够了王先森说，我都这么宠你了，你要是再不胖。。。  ...
1	“我们的城市病了，但我们会努力治好它......”第一次经历“封城”，湖北全境“沦陷”了，昨天起床发现自己好像感冒了😷，说真的很害怕，对比了症状应该就是普通的感冒，但还是很慌，第一次这样过年，真的哪哪都去不了了，听说连村与村之间的道路都隔断了，全境封锁了，也不知道到时候还能不能回学 ...
1	“我很容易满足却很容易受伤 我喜欢胡思乱想然后一个人的时候心情会很差 在陌生人面前会比较安静 在朋友面前有说有笑 有时候有一种很失落和被忽略的感觉 往往付出总比得到的多 而且还比较固执 有时候还会经常的发呆想着以前的点点滴滴 而我不喜欢等待却总是选择了等待”
1	胃不舒服，腰也不舒服生个孩子一身病是真的啊哎
1	36+6，胃胀得睡不着，躺下各种难受反胃，一点都不担心宝宝个头小了，感觉所有的空间都被他抢占了
1	中午快要睡着的我被房东收水电的敲门声吵醒 于是 小有感冒的我辗转反侧再无睡意 想起下半年要面对的种种 不禁愁由心生
1	腰疼。。疼的我难以入睡。
1	感冒太难过了上课全程没精神😷 但我妹妹也太可爱了“姐姐，我今天超开心，等你回来，我带你去玩”
1	感冒第三天今天感觉好了一些，还是在家上班，早上一睁眼就是群里要数据的消息，着急忙慌的开电脑开始工作，早饭都没来得及吃，十一点出数据。在家上班就是没有时间观念啊……哇哈哈依旧是今天的快乐源泉！早点睡～感冒快点好啊！
1	清醒梦真是让我最难受的东西 不亚于鬼压床了 从八点半开始做了三个小时的梦中梦 感觉一晚上白睡了 好累
1	不明白为什么每天晚上都饿的胃疼明明晚饭吃了一碗米饭的🙃
1	最近几天的微博热搜都让人难受大家都好好的吧不求开开心心了平平安安就好了一定要平平安安我们都要好好的
1	【上班】= 带有一种勉强的、不情愿的、被动的、单纯为了不被带上耻辱的“无业者”帽子的那些家境一般的、又没有什么特殊才能的青年人、中年人所做的事情。“混日子”是上班族的普遍心态，因为收入不高，但又不能没有这份收入，所以“焦虑症”患者的比例也相对高一些。
1	这个时候肚子疼得厉害，怎么办
1	真特么烦死了，胃难受，吃也不多怎么总是有撑着的感觉
1	我难受一点就算了，希望你👼 一切好好的。 只要你平安的来，我答应把我最好的一切都给你。
1	5月中 忙着给Emma 报幼儿园选幼儿园   小机灵 面谈表现极佳 已经陆续收到入园通知    之前 头疼上不了 现在头疼去哪家！闲置快十天的肌肉 今天总算爆汗了   好期待 暑假   心心念的   又可以看各种风景了  ...
1	多点理解与支持。这是我们赔上青春与时间苦读近十年换来的工作，还是为大家服务，不要因为一点事就断送我们的一生。希望工作以后少一点医患纠纷
1	头晕乏力难受了两天不过今早第一次感觉到了胎动
1	胃痛真的要了我的命
1	感冒严重了，不想上班，可是家里冷，只能去上班了
1	心里难受。
1	掉头发有点多我好难受啊啊啊啊啊啊啊
1	多久没感冒了猛一感冒，有点不适应牙疼，喉咙痛，鼻塞……
1	十月的第二次感冒，怎么就身体变差了呢
1	治疗胃痛的神药未来的日子注意保暖好好养胃
1	打破了自己三年无刮蹭的记录所以，身体不舒服的时候果然不能逞强
1	不要活得像个落难者一样，急着告诉所有人自己的不幸，总有一天你会发现酸甜苦辣要自己尝，漫漫人生要自己过，所有经历在别人眼里都是故事，别把所有的事情都掏心掏肺的告诉别人，成长本来就是一个孤立无援将哭声调成静音的过程，你要在摔倒后坚强地爬起来，在受伤后为自己疗伤，努力让自己强大起来，活 ...
1	难受难受难受
1	装备开会，以及这小子同一件衣服五个月的对比照。这货最近很破费，装备，加上备用的顺势感冒药，鼻油精，钙镁锌，小绿叶，木舒坦……以及歪勺，刮勺，感温勺，奶豆溶豆小泡芙……以及DHA，液体钙，D3…… 已破产，求蹭饭～
1	人生是一场无常的旅行，无论我们怎样志在万里，伏枥远望，无论我们怎样小心谨慎，憧憬完美，总有一天，我们会明白：人生没有坦途，生活就是砺炼，福祸同行，甘苦相兼才是常态。不灰心，少报怨，静心以对，活着，就必须勇于面对苦难；前行，就必须坚强承受伤痛。
1	因为草莓有季节，我会患得患失，柠檬蛋糕永远都在， 我喜欢永永远远的事情。/ 林奕含《房思琪的初恋乐园》
1	人生路上，有一些人只能陪我们走一段路，到站他们就离开了。因为种种原因，我们会弄丢很久以前的朋友，会觉得很可惜、很难受。可把过去的人都带到现在，可能会格格不入，最后还是会很难受。所以，过去的人就留在过去吧！但更要好好珍惜现在陪伴在自己身边的朋友。有句老话说：“独行而无友，则孤寂而 ...
1	万万没想到，有一天，咳嗽，打喷嚏都需要提心吊胆
1	【阿富汗首都游行人群遭爆炸袭击 61人死亡 207人受伤】为抗议政府电力计划，数千名阿富汗哈扎拉人23日在喀布尔举行游行，中午时分，人群中突然发生爆炸。据阿富汗卫生部门消息，目前爆炸已造成至少61人死亡和207人受伤。目击者称至少听到两声爆炸。极端组织“伊斯兰国”宣称是其所为。（央视新闻）
1	要早点睡觉，这样感冒才能早点好！哦，明天还要早起，因为要开始努力实现新目标啦！晚安啦〜
1	回来第一天就感冒，好吧，可以试试这个感冒药了
1	咳嗽还没好，好焦虑。。。
1	想到马上就要经历过年回家的各种劝酒就头疼……不过如果你自己坚持不喝，也没人能给你灌进去……
1	重感冒🤧中…好面🍜满分💯
1	送给我妈的花💐我也得照两张 要不难受表扬朋哥
1	真是尴尬的咳嗽。。。在家宅到今天。。。发现咳嗽了。。。没任何感冒症状。。。老妈说我和娃讲话太多不喝水。。。在这敏感的时期。。。开始狂喝水。。。不然等到上班一咳嗽估计大家要怕怕了。。。。
1	成功的又感冒了
1	有两种人不适合恋爱， 一是怕对方受伤害的人， 一是怕自己受伤害的人。 那么，你是两者中的哪一类呢?
1	每次出国都很纠结，又想轻装简行，又想多带几双鞋子衣服凹造型，真的是纠结到爆炸，只想带一个小箱子的我，现在真是头疼，既然这次是放空，还是舒服为主，比如我带了三条牛仔裤，三件外套就打算过半个月！！！真的不是要给自己买衣服找借口，毕竟出去玩不买点衣服什么的，好像没出去一样！对不对！？ ...
1	决定了之后事情更多 接二连三的让我头疼加剧
1	真正难受的，也就那么几年
1	吃药药
1	我真是一身的臭毛病，现在又多了一个，腰疼
1	这个热搜看得我想哭啊没有山根真的很难受！正脸可以有鼻影这种东西侧脸咋办，咋办
1	带病工作，我真怕传染给合作方大姐..
1	实至名归 致敬在一线的工作人员看到他的视频真的好难受…那么好的人为啥就会是这样等疫情结束 希望他能好好休息一下这段时间太辛苦了
1	发烧了居然胖了两斤wtf没错一定是热胀冷缩的原理！！
1	20200306感谢调作息的自己，一早看到群消息，通知今天去现场勘察。急忙洗漱出门，万幸没有迟到。在现场的一天是瑟瑟发抖的一天，风真大啊许久没出门的我，还在感冒的我🤧，走了一万多步的我，现在在泡脚，擤鼻涕，还加了个班。今天可以说是很充实了，做了很多从前没有做过的事。加油啊～感冒 ...
1	四点多醒了一次，五点多彻底醒了，给自己煮面煮蛋，然后吃药，吃饱了开始干活，有的没的干到现在，也不困了。原来早起真的会拉长一天的时间！感冒太难受了，希望所有病痛快点远离我！今年从开年到现在就没顺利过，也没有什么好事，全都是坏消息！我这个小太阳还能不能照亮自己了！！
1	我能说我四点半就迷迷糊糊醒了睡不着了吗…最近肠胃是真的不舒服吧…动不动就不得劲…养生之路真的得开始了哇…
1	🌸 听代理谈素容💕女人月子里，吃的都是补品营养品，上火热气避免不了🙈牙痛更是难受😵我记得我月子里也是经常牙龈肿痛😱口腔溃疡😱哺乳期却什么都不能用✋只能用盐水漱口，不管用😱幸好遇到素容牙片，拒绝牙龈肿痛🙅口腔溃疡🙅
1	嗓子难受！
1	最近胃不好，天天吃完饭都难受、可是没耽误我吃...昨天晚上还好、今天又跟前天一样、爬起来吃药、大半夜的不能好好睡觉了..
1	坐高铁多年，有个感触不知道对不对。一等座相对来说是最安静的。二等座最吵。商务座要靠运气，运气好的时候安静如鸡，运气不好的时候一路都在听人家聊生意。此时此刻，我在二等座，偏头痛的怀疑人生。
1	就是还会挺不舒服的。
1	感冒越来越严重，吃点自己单位产的感冒药
1	这种天气，过敏性鼻炎?感冒…真的是够够的了来杯星爸爸提提神
1	下个月本该是她人生中最美最快乐的时候 难受。血债 血偿
1	一大早就有surprise想好了睡到自然醒然后出去逛机器人展吃烤鱼……一早被肚子疼醒……打开APP记一下日子，看到下面小图标“520姨妈爱你”……好的姨妈，外甥女今天陪你躺一天……
1	被劣质香粉味熏到头疼，放过我吧，大姐阿姨们，坐一回火车，被熏到头疼恶心。
1	下雨天…不伺候大佬 生病给你看还是蹲着耐心吹吧  比吹自己头发都认真！
1	感觉好几天没睡午觉了～一觉睡到四点多，有点头疼的很～最近精神有点紧张～但总算完成了两件事～虽然有的结果并不好～剩下的继续努力～五月冲啊～
1	今天很受伤，被门挤了无名指，血哗哗的。。。前天才把手划破，都还没好呢最近受伤太频繁了，明明不是本命年啊，怎么可以这样呢，冒失的自己真要命，可能需要考虑找个人照顾一下下啦晚安，冒失小姐
1	生病 难受到爆炸??
1	心疼啊这样仰下去真的超级痛超级痛尾椎和腰有没有受伤啊虽然我第一反应是笑到不行但是星星啊别憨憨到伤到自己好嘛
1	咳嗽得很难受
1	操场的风吹的头疼但聊天好快乐不想回我妈的电话想和雯雯聊天今天也有被骂但是依旧感谢一定要珍惜会骂你的人等没人骂你的时候，才会觉得好孤独但千万不要给讨厌的人有骂你的机会吼忙完后的偷闲才有意义也更快乐我很少享受这种快乐吧 毕竟是厌学少女快乐一直在线想大家
1	半（我）我喜欢檽檽(她)我。。。喜欢阿婆！（阿婆开心地跑过来说：我也喜欢檽檽）然后她说：我也喜欢妈妈（嗯。。。来不及了。。。我受伤了）
1	原来咖啡☕☕☕还可以治感冒
1	感冒快点好起来..
1	昨天晚上胃反酸今天晕机太难受了
1	三袋辣小鱼惹的祸，胃疼还拉肚子。 我脆弱的肠胃
1	做账做的腰酸背痛浑身难受身心俱疲
1	头疼欲裂连续三天一天比一天加班晚谢谢我大联通
1	内忧外患
1	我好不舒服 心理上的不舒服导致我想在卫生间狂吐 虽然我已经吐不出来东西了
1	看了之后好难受呀。才比我们大两三岁
1	大半夜爬起来吃药，小小的一个，怎么这么苦，当我看完成份之后……还吃么？心情好复杂。
1	发表了博文 《平谷桃花节观花乱贴》 - 为避免五一假期人满为患的喧闹，今日和朋友一起到平谷看花。桃花不见，游人不绝。 是为金牛观花处所得。大家觉得花迟了，有些扫兴，不过踏青也乐哉。转眼已近中午，大家决
1	你干嘛呢！我正要吃药呢！你看七片！呜呜！全是泪水啊
1	好他妈的难受啊
1	致所有孝顺的孩子贫穷的父母，钱到为孝。病弱的父母，出力为孝。孤单的父母，相伴为孝。脾气暴躁的父母，理解为孝。勤俭持家的父母，勤快为孝。有主意专权的父母，顺者为孝。病患的父母，多份照顾为孝。唠叨的父母，聆听为孝。 父母对你的期待，你能让他们如愿就是尽孝。要知道， ...
1	选择困难症晚期患者的纠结??肿么办
1	胃痛吃多不好不吃不好吃太乱不好怎么都不好。整个人都不好
1	今年似乎异常难过一直没消停过一波未平一波又起各种各样的领域各种各样的事件实在是遭不住了啊每天回家刷刷微博明明是学生党一天最快乐的时光最近却是每天都能刷得很难受希望2019余下的时间能平和一点过吧太难了世事无常，太难过了
1	小宝感冒，连续三天不曾好好睡觉，鼻塞咳嗽，每次咳嗽醒就要抱着安抚入睡，昨晚半夜，大宝也突发腹痛呕吐，连续不断好几个小时，这个醒了那个要，还好没有同时哭闹。待他们都沉沉睡去，天已泛白，我已毫无困意，满血复活。
1	各种难受，想哭
1	Love is a play that a personwho gets gains and losses.           [爱情是场患得患失的戏]「风月入我相思局，怎堪相思未相许。」
1	加班受伤算不算工伤，加班累的颈椎病治疗给不给报销，没有工作餐没有加班费的加班到底算不算加班……  惆怅中
1	明天去北京出差，晚上回酒店可以点小龙虾外卖了啊！居然有点小激动！！现在去北京的唯一动力就是吃，等搭子老白回来还可以去蹦迪！！开心！！！可是此时此刻胃疼的要炸了，明天能不能吃上小龙虾，就看早晨起床嘛意思了！晚上同事微信问我哪天到北京、他们从贵州飞，这次带了一箱茅台过来，太可怕了，行 ...
1	昨天因为他再次喝醉的样子真的很丑哭闹要给他打电话的样子也真的很丑醒来后头痛的狼狈样也很丑求你放过自己做个好看的女孩子吧……
1	第一天上班，站的腰疼。不过，手术室人很好
1	腰疼到炸
1	睡醒伸懒腰用力了一点点心脏就开始扑通扑通的跳，像刚跑过800米一样……感觉自己💊，年龄真是大了稍稍有点不舒服就东想西想，想这心脏万一不跳了我就死在宿舍床上了，挡着床帘不知道室友啥时候能发现我……一定是这两天重看白夜行看到了那个什么夕子，就四十多找高中生啪那个女的心脏病突发死床上的 ...
1	555我好了 喜新恋旧的我来发小作文了正式跟不知不觉陪了我三年的小粉说再见陪我去过很多地方 经历了好多开心不开心的事产生了18595张照片 663个视频一直在摔摔摔框都摔裂了 有一个冒冒失失的主人很难受吧最后半个月碎两次 10.05一次 10.21陪我去中海又碎了还陪我游过泳泡过澡 甚至掉在大裂谷的砂 ...
1	像我这种胃痛到半夜不用睡觉的人 真的是没有虚度光阴 （天知道我有多崩溃）呕到明天早上估计会更美好吧👌？
1	不是说自己做的干净吗 我怎么吃了自己做的肚子疼
1	今天一天都晕乎乎得没精神好在肚子没有不舒服乖宝
1	咳嗽妹
1	特别委屈 感觉好累啊真的好想去哈医大啊填了三个调剂都不想去 就想去哈医大考研真的好累好累啊希望最后的结果是好的那这些苦就变成甜的事了太难受了愿好运??????希望这两盆送导师的盆栽可以带给我多一分幸运
1	没有他们在一线拼死拼活的救人 哪有你们生龙活虎的拜年 说不定早就传染到你们身上了 发生了那么多起家庭剧集性瘟情 就是不当回事 这些人在得病之前可能也是互相安慰着“ 没事 离 ...
1	一变天就感冒😷头重脚轻☁️头晕眼花😵
1	病毒性感冒特别难受，头痛嗓子痛浑身酸痛两天了，生不如死的感觉大概就是这样吧，🐎我已经连续感冒三次了🙃
1	病来如山倒说发烧就发烧
1	陈队怼长受伤了，心痛
1	头疼死了唉
1	回英国避暑啦 爱丁堡 贝尔法斯特好凉快 都冻感冒了呢 好久没有一家三口出去旅游啦 真开心啊
1	只要不生病 慢慢赚钱就好 这就是人生
1	今天好像很倒霉和骑车和别人撞到一起了 他们差点翻车眼镜丢了一个镜片 自己找了很久都没有找到班主任说要调座位 不知道会和谁坐一起不过万幸的是对方的车没有翻 自己也没受伤 本以为会被对方骂的 结果对面的小姐姐一下车就向我道歉镜片也被姥姥找到啦 就算没找到顾蕊欣也说要把她的旧眼镜拿给我 ...
1	最近开始的诸事不顺，吃饭把补的牙磕掉了，重新去补。昨晚上半夜上吐下泻，到现在都在发烧，最近怎么了啊，能不要这么遭罪吗
1	虽然今天很悲伤～ 吃的也不舒服～ 可是还是很馋～
1	Happy Girl's Day! 💖 虽然今天感冒发烧还是祝自己女生节快乐守护自己的笑容做自己的小公主👸
1	大家都在不停的做选择题，都是从自己面前现有的答案里做的选择题，所以不要失魂落魄，不要患得患失，要发现做选择题的乐趣。
1	最终还是没躲过换季的感冒  感冒是真的难受哎🤧
1	请求河北公布发病原因（是否有武汉暴露史还是接触感染），具体区县和患者行动轨迹，这个应该不属于侵犯患者隐私吧！
1	感冒?鼻炎
1	生病的时候才知道多喝热水并不是一句敷衍的话～
1	正好安慰今天受伤的小心灵
1	僵化的规定，冰冷的颜容。小朋友身体欠佳，到北京儿童医院检查。候诊时候，略感发烧，遂至一层拟测体温。护士小姐目不转睛斜视，面无表情嘟囔:拿本，拿本。不顾数言正排队分诊。话间一妪，言诊后再量。呜呼，真是给天使们添了他妈的麻烦。
1	漂流回来浑身酸疼，翻船时候右侧膝盖磕到河里石头现在一片青紫，出去郊游也能受伤我是要闹哪样~
1	❥牙片反馈↓ 想要拥有一口大白牙吗❕素容刷牙牙片让你逆袭👱🏻♀️口腔溃疡难受😕    素容刷牙牙片让你快速摆脱痛苦🙆
1	也是手机重度依赖症患者了……
1	真的难受到爆，拔也不是，不拔也不是
1	生啥都好，千万别生病！耽误时间浪费钱。
1	昨天在新闻里看到武汉医院的患者和医生一起跳广场舞，热泪盈眶。
1	妹妹天天往外跑，管也管不住，今儿我俩都感冒了😷
1	又闷又热好难受。。。[打哈气][打哈气][打哈气]
1	除了昨天晚上头疼稍微睡得早一点之外这几天总是，想睡睡不着，枯了
1	周天上班的心情真是比上坟都难受……
1	我喜欢成熟的大叔 大概是因为我感冒他能带我去医院照顾我 我肚子饿他能二话不说带我去吃饭 他能给我十足的安全感 他能有上进心会赚钱养家 他答应我的事能说到做到 会包容我的坏脾气和无理取闹 不管去哪里做什么都不用我操心安心跟着他走就行 而不是跟幼稚的小孩那样 他们的爱情 不是早点睡 就是多喝水
1	大晚上的上个厕所，还被蚊子叮了胳膊这个位置真的超难受。
1	一个月脚受伤两次还有谁
1	这消息看的有点难受，可能因为太真实了
1	没有药嗑难受想哭
1	倒个山，生理期赶上重感冒，直接发烧到昏迷。彻底看清了谁，也知道该感谢谁。熙熙说：妈妈，妈妈，你醒醒啊，我是你的大熙熙啊。艾玛，真是，我都寻思我自己咋地了这是。足疗加可威，对抗流感特效，亲试有效。
1	看1988也太难受了吧我一直哭到现在……
1	一出门就胃疼头疼感冒姨妈疼，我这是什么体质？？？
1	我怎么又感冒了
1	因为贪吃一个汉堡🍔 我又要胃痛死循环我怎么这么作呢 真是该
1	看完《kill me heal me》心里很不舒服，每个人的性格里边都有多重人格吧，只不过他把每一个人格发挥到了极致，当他们渐渐离开后还是会很难过，很不舍
1	赶脚我要发烧🤒呢，眼脸肿肿的，千万不要哇🙏🙏
1	这个月吃饭次数没有吃药多吃吐……
1	我肚子疼到想在地上打滚
1	进了医院工作之后，最怕碰见没有钱还受了很重的伤的患者特别心疼他们 他们没有保险 没有钱 看不起病所以总会对他们多一份同情 多一份照顾但是 师姐跟我说面对这样的患者 照顾他们也要遵守医生的原则因为往往这样的患者最容易看完病“反咬一口”听到师姐这样说 我顿时觉得她说的很有道理然而  ...
1	记2019第一次生病??
1	生病了眼睛 👀还那么大
1	难受
1	昨天瓜子鸡爪吃太多 今天喉咙就难受了 真是作
1	弱不禁风的开窗通风都会嗓子不舒服
1	今天头疼➕感冒😷不听大神话的后果啊所以果断睡了一下午感觉应该好了
1	辛苦了JJ，我去了首场，第一次去你的演唱会，很激动。但是听到你生病了还坚持唱高音，好心疼。接下来一定要好好休息，照顾好自己
1	一大早就看到这个。难受
1	本来对洋节日不感冒，可亲们给带上帽帽装扮，那就过吧！??
1	难受 再多打点分多好
1	好难受啊，下班吧，555······
1	我好像得病了，遇见烧烤铺子走不动~
1	从早上9点聊到下午3点，中间吃了个午饭做了个足疗，一直没停的聊了一天项目，能想象一边做足疗一边谈项目吗？此时此刻在酒店写方案做标书，上个厕所的功夫来发个微博记录一下！年底要不要忙成这样？？？突如其来的大姨妈和感冒真是太要命了，明天早上还得赶高铁回天津，后天去北京拿标书，下周一去徐州 ...
1	肚子疼＋喘不过气＋蓝瘦香菇
1	同事：你不是在感冒就是在感冒的路上亲妈：明明看上去又胖又结实 谁能想到是林黛玉的体质亲爹：你怎么办啊 一个月要给你熬一次姜汤都这么嘲笑我 我也不想感冒啊
1	每次生病都像个小孩子，只想被人照顾
1	晚上不开空调睡不着，开了空调空气干的嗓子难受，果断爬起来把加湿器灌上水插电的人都是勤劳的美少女！
1	胃疼了好几天，但一看见好吃的我还是控制不住我蠢蠢欲动的心结果现在胃又疼了，看来最近我也要与肉肉无缘了周五见~
1	继上次大雪之后，路面积雪不化，交通受阻，竟然还要限号！！前晚留宿同事家，昨晚回家，今早7点打12种车打不上，然后出发走路上班，由于体质原因走路太急就会整个腿部奇痒无比，路上我总不能挠吧，忍着那份难受和别扭走了两公里到一个公交起始站坐上车，万万没想到他妈的竟然在我要下的那一站不停！！ ...
1	一个冬天没有感冒过的人心好痛
1	本来想着休息的那天去买个盆栽，但是天气不好，外面风很大……想想今天还要听课，练操作，明天还要考试，心里賊焦灼，賊难受😖
1	用了近10年的灯坏了，一下觉得心慌的很，觉的有什么不好的事要发生，最近已经很衰了，还生病了，到底是要怎样啊。。。
1	明天就是小寒了，一年钟最冷的节气，硬是冷求得很，看到微博的别感冒了，[温暖帽子][手套][雪][雪][雪][雪][雪][雪]，看刘邦去了
1	今天早上七点半被我爸妈吵醒来，觉得胃痛，就继续睡九点半自然醒，胃不痛了，吃了早餐，继续痛胃药吃的中成药，见效不是很快下午痛到流泪，我妈给我拿了西药八点多开始缓和现在又痛了再痛两天我就去做胃镜
1	吃了一天冰的辣的 吃到胃痛
1	张同学什么时候能不发烧什么时候能见见我的姐妹们第一次烧这么长时间要自闭了
1	姚贝娜的最后一段话：“世上的事情，除了生死，都是小事，千万不要总生气，真的容易生病，少和让你生气的人在一起，少和事多的人在一起、少和不懂感恩的人在一起、让自己多活几年！           —————献给所有人
1	孤独患者，Try[抢到啦][抢到啦][抢到啦]
1	两个月内 五次鼻炎重度发作外加感冒??
1	我再也不喝冰的了！我可怜的肠子我可怜的胃～从星期天不舒服到现在还是不舒服。我再也不憨吃哈涨了！我要把肠子和胃保护好好哒，才可以吃更多好吃的嗯！！（好不容易出来唱个歌，难受的肚子，没力气唱，还要克制自己不憨吃哈涨，我太难了，皇家太难了）💔
1	这个感冒折磨的我 很痛苦
1	这个腰疼了一天了看来以后的毛衣不能用手洗了
1	每次不舒服都喜欢自己去吃糊汤面或者吸米线吃完感觉像回到家里一样温暖
1	因为脚受伤而没有参加学校的爬山活动塞翁失马焉知非福？
1	好久没有肚子疼过了回想一下今天我吃了什么有包子牛奶火腿薯条鸡块梨汁薯片牛板筋蜂蜜小面包粉丝牛排红豆豆浆不能出门全部都是homemade！
1	可怜我的劲椎快要难受死了 大家知不知道南京有哪家比较靠谱的颈椎按摩保养的店
1	【泰国曼谷一银行内化学品泄露致10人死亡 15人受伤】
1	貌似抻到了，脖子疼，腰疼
1	脑子有病的人，就得吃药
1	现在的人啊熟人很多，朋友很少酒肉朋友呼之即来患难之交远在天涯通讯录熟人几千知心好友不过两三朋友贵交心，而不贵多人生海海，能得一知己便是人间一大幸事
1	发烧了 头重脚轻。。。
1	肠胃感冒的第二天，胃疼肠子疼，吃了药也没有什么改变，依旧疼。早上插排短路，下午才修好，冷到瑟瑟发抖的我抱着暖宝贴度过了没有电的几个小时。晚上依旧肚子疼胃疼肠子疼，更开心的是我还要看好多东西，排着队，排着队，排到心烦。刚刚，电脑突然闹脾气，很好，关键时候又和我玩，扛着小祖宗去了 ...
1	当你心里不舒服的时候，就找一个墓碑，和你年龄相仿的，你和他聊聊天，心里就舒坦了，因为他没了，你还活着
1	感冒断断续续2个星期，时好时坏。难道是因为本命年没穿红内衣？？？好吧，继续昏睡ing
1	我对国产现代剧一点都不感冒现在，安利再多也没用觉得剧情莫名很尬，哈哈哈反正我是觉得看国产偶像剧倒不如韩剧泰剧日剧上头。国产剧啊还是看年代剧和古装剧🈶️感觉！！最近想去看昊然弟弟的新剧，画面看起来舒适，服道化赏心悦目，但是主角的爱情线令人忧伤，是be啊
1	吃剩饭 肚子疼
1	胃疼的一晚看来以后晚上都要吃饭
1	我这几天睡眠好多啊而且不睡够还会偏头痛不喜欢睡觉最想拥有的特异功能就是不用睡觉今天8.30醒的，也一直不清醒，大概两点之前睡觉睡到下午5.30我现在又好困🥱🥱🥱
1	被护士姐姐告状 被患者怼 我自闭了
1	为什么河北的发布和中央的一样，复制粘贴的吗？ 公布时间永远比其他省市晚上几个小时。具体区县不公布，不透明，这才是许多人听信小道消息的原因吧！ 我明白要保护患者隐私，但是具体区县也应该公布一下吧，还有患者行动轨迹，这让其他人怎么自行防范和隔离，
2	做人难…，做女人更难…，做个化妆的女人难上加难…！????????????[]
2	明年想去跳伞
2	[][][]今晚9点，央视12频道播放 参演的小剧，普法栏目剧《赎命》。剧中的小混混“耳朵”的扮演者。如果错过收看了，也可上网搜看哦！亲们有时间观看吧，并提宝贵意见！
2	😂真的蛮好玩的开业也有一段时间了福州seven-eleven还是和景点一样也不知道大家在抢什么
2	朋友推荐洱海边的蓝影客栈很是惬意，一进入小院就有种家的感觉，要了海景房尽享夕阳美景！苍山洱海尽收眼底[花心]
2	发表了博文 《金秋鲜花港》 - 今年十月，我和家人到鲜花港游览。天高气爽，景物万千。顺义没有太多自然景观，这些人工雕琢的景物虽然并不新奇，但也还有些风味。
2	希望有个人一起，春天一起去踏青，夏天一起去看海，秋天一起去旅行，冬天一起看下雪。
2	最后一天的旅行
2	“三坊七巷”也是福州美食汇聚之地，依我北方银的口味首推“肉燕”，吃起来比馄饨有劲，有嚼头，而且要鲜很多。再就是木金“肉丸”和九号国宴“鱼丸”，都是有馅料的，做工精细，只是肉丸略带甜口儿美景有美食相配~旅行才够完美！
2	只要路是对的，就不害怕旅途遥远。只要爱是真的，就不在乎沧海桑田。只要你陪伴身边，我便珍惜眼前！
2	我们与一个人相遇，初见，也曾山水迢迢。眉目相映，以为能够携手相随千里万里，却最终擦身而过。一错手，就慢慢地，渐渐地，不记得了。
2	挺快的…我的2019结束了……写一写我的年终总结吧😬图1⃣   2019年那些美好的事物  好像一切的美好都是在高考之后才关注到的  不管是汉江的水  天上的云  还有襄阳几座大桥  还是一中的景色  发现的太晚就没有机会回去了😟图2⃣   高考结束和朋友们去方特  唉方特真的好好玩  有机会去一 ...
2	我的要求只有一个 活着！
2	参加美国????印第安摩托车大家庭聚会，游雁栖湖、四海、白河大峡谷，看北京山里的别样风景，到意大利????农庄品美食。
2	我和我妈说我要是出国玩 穿的暴露一点行不行我妈说 你别给国家丢人了行不??????
2	傍晚美景
2	“乌镇”分东栅和西栅两部分，查攻略说东栅面积小很多，游人少些会更能体现出古镇的幽静，于是优先选择前往，进入之后险些崩溃，满街筒子人且景色平平，深有上当的赶脚。幸亏听客服说西栅夜景很美，不然真会错过迷人夜色走人。江南古镇中，可以毫不夸张的说，乌镇西栅的夜景是最好的，她不算艳丽，只是 ...
2	[][][]复制粘贴版的小情人     父亲节Happy
2	我们菜菜的西藏之旅的第二支vlog，对！就是这个有颜有梗有才华的小菇凉 一起路过的美景，突然好想学视频剪辑拉萨林芝环线旅行Vlog 02：走近神湖思金拉措，夜宿鲁朗云山雾海。 UP主：是菜菜阿Cc   （哔哩哔哩客户端下载 ...
2	罗马湖美景
2	不上班比上班还累！我想去旅行那种悄无声息朋友圈只发美景的那种
2	总有一处风景，让人无比向往 ??
2	美景发给我，以为哪个拓展错发到她那了，还喊了一句，这是哪个商家的，都职业病了。。。
2	今天要马克，暖冬还降温[温暖帽子]，各种，但是借某人吉言，希望是最后的倒霉，触底反弹，放飞未来的日子。
2	周五晨练河边风景绝佳，处于醉氧兴奋状态。
2	没有辣椒 只有金汤的🐠 等考试的周期很适合出行希望不要挂科
2	感觉大家都没怎么往西边走过呢……接下来的旅行计划，就是把南边的空白填一填
2	昨天的图，佛系出行，一天吃够了三月四月的量，一个月减下来的肉怕是又回来了
2	梦很长，旅行太短！
2	我想，我们一生应该要有一次比较冲动的旅行,很任性的。最好是在年轻的时候,最好花自己赚来的钱，最好去一个很遥远的地方,最好有一个可以牵手去流浪的朋友陪伴。
2	发表了博文 《后庭景观》 - 工作需要，拍了一些建筑物照片。那些表现砖头瓦砾沐风栉雨的镜头略去之后，只此一张。
2	国外空气很清新！白色鞋子穿了5天一点没见脏！风景也很美！什么时候中国也可以这样
2	人生短短几十年！做自己想做的事，爱自己想爱的人！过快乐的生活，若你认同我这个人，那请为我们的感情点赞！[][][]
2	老虎滩海洋公园游  ??  ??  ??  ??    [][][]
2	时隔一年有些时候因为工作原因有些旅行没能同行但是感同身受的经历…可以🈶今天你微笑了吗🙂我已笑喷
2	护照得咯，远行远行。。。
2	旅行日记'黄山行??
2	这些都是乌干达的美景！真的都是！这个国家超穷，基本生活都得不到保障；这个国家也很富，清新空气加醉人美景！不明白这么绿绿的地方为何衣不裹体食不饱腹
2	我为啥来了新西兰一吃早饭就想哭？？？妈的、眼泪要止不住了！嘴里还有蛋呢！这美景美食的，我他妈的为啥想哭？？？
2	姐妹出行
2	许巍  终于见到你 “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华”每每听到这首“旅行” 都在悉尼的铁轨上 愿这样一直在路上，直到看遍世间繁华。 - ??
2	就是这么lucky！我在 的红包中抽到了“旅行家卡-喝”！集齐四张卡抢兑0元出境游，幸运周周送，你也来试试手气吧！
2	来鼓浪屿一定要吃吃上屿煎蟹，味道超棒  [][][]
2	夜行使者天气渐冷的早秋我喜欢配合着各种牛仔外套夜晚出行必备更简单搭配本款也是在新品内的喔
2	圣彼得堡的时空交错之旅[加油]你可以看见多远的过去就可以看见多远的未来山河可以壮志，卷帙得以归心～～找到最好的自己或许就是旅行的意义～～
2	加都加周末市场～Chatuchak,weekend market ～一个没有旅行团的地方，啊哈哈哈，有点像天津大胡同～曼谷大胡同！
2	看个景色就睡吧 明天继续加油
2	我的好朋友们，默契相伴远行
2	颜色相近的图片抠图：按下Q，进入快速蒙版编辑模式；选择画笔工具（B），前景色设为黑，根据情况选择画笔大小。抹掉非选择区，涂抹时注意细节；完成后，再按下Q，退出快速蒙版模式，用画笔涂抹的部分会变成选区。再按ctrl+shift+I（选择反向），则获得选区。
2	中国雪乡，夜幕降临灯光亮起，虽比白日多了些许姿色，但依然很是艳俗，这些个景观要另外购票方能看到
2	鹿先生的春风十里GALA的young for you陈绮贞的旅行的意义东海 明年见??
2	国哥来河北电视台录制节目，我们从非洲回来几天再相聚好开心！可惜他飞机晚点到庄都10点了，只能请他吃24小时不打烊的我们常吃的老石烧烤，顺便带了自己早就买到的国哥的《智慧旅行》让他签名谁让他是我偶像呢
2	。～旅行的意义～。 每一次旅行の意义？
2	中午到黟县县城转了大半个城，找到一家食客多貌似不错的徽菜馆，果然~味道正宗且比景点便宜，图1徽州毛豆腐（软烂，应该是菌丝长的好），图2臭鳜鱼（闻着臭臭吃着鲜香），图3笋衣烧肉（正是鲜笋的季节），图4当地的菜心，很是清香。
2	今天突然看到了QQ空间···很多人其实我都很久没有联系了···突然发现大家都结婚了···觉得很惊讶···祝他们都幸福···旅行的人也还在旅行···结婚我是无望了···请旅行的朋友等我···O(∩_∩)O~
2	??年的五一假期刷了一半了！接下来的两天 依然是不凑热闹 自由散漫  法定假期 景点除了人还是人！ 记得去年的这个时候 也是给嫣美美准备了几条拍照美美的裙子 不知不觉小辫子已经这么长了！   这个每天都快乐的小菇凉 连我这个娘亲都羡慕啊！ ...
2	孤独就是打包回家打开搞笑视频，自己笑给自己听
2	北漂Day3:塑料姐妹花今天开挂，京城怒走3w步顺利解锁以下景点
2	春天和冬天出门旅行真的遭罪啊，冷的不要不要的！喜欢夏天和秋天！温暖！不冷的那种气候！！
2	风景这边独好 ??????
2	那年我还年轻，捐了款，流了泪，献了血。今天机缘路过，山水间你依然安逸秀丽，时光会带走伤痛，当年我们认下的羌族小妹妹魏琳，十年了你还好吗？
2	只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音。它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。你的人生不会没有出口，你会发现自己有一双翅膀，不必经过任何人同意就能飞！-----吴淡如
2	苏州「拙政园」算上北京颐和园，承德避暑山庄，中国四大皇家园林已经逛了仨，但4号真的是国庆高峰中的高峰，人挨着人逛园林完全感受不到那种闲情逸致，都是艾玛别踩着我脚，别撞到我，我可别掉水儿里啊，这熊孩子太烦人，尼玛厕所排队这么长……最喜欢图8的风景，虎丘没有，好美～  ...
2	对于我国的法制，实在不知道说些什么，，我家临近风景区，说不能盖房子，可是那些贪官来到这里，一栋又一栋的别墅盖在那里，也不见有人来拆，，，
2	从小匠园可以穿越到欧洲小镇……风景再好也不及乐乐麻麻的吸睛大长腿
2	就是现在，突然意识到家人可能才是最应该跟你分享一切的，好酒好菜好风景。
2	[][][]还是星爸爸的手机壳好看
2	分享旅行果然福利不断。我在 的红包中抽到了“浙江省博物馆卡”！这样的好运气快来和我一起拥有！
2	小日子就要过的 风生水起📈想来就来，说走就走，你说不是去而是回一起跨过了纯洁无瑕的校园生活一起闯入了绚烂多姿的青春一起结伴旅行分享成长中的一点一滴～一起骑着膜拜去找那条充满文艺气息的胡同一起打败搭讪男互相谦让不争不抢互为担当无论友情还是爱情合拍舒服最重要吧 情不知何起  ...
2	我踏过千山万水，只为遇到那个志趣相投的你，我关注了冰岛旅行超话，一起聊天哇！传送门→
2	在墨尔本碰到阳光 哪怕是一瞬间 稍纵即逝 也会让人兴奋到疯狂。抓住阳光的尾巴 就是抓住了最美的风景。
2	【香格里拉普达措国家公园】普达措国家公园位于香格里拉东22公里处，是中国第一个国家公园，为世界自然遗产“三江并流”风景名胜区的重要组成部分。公园内有明镜般的高山湖泊、 水美草丰的牧场、百花盛开的湿地、飞禽走兽时常出没的原始森林。
2	有人把高铁图画的像地铁图！瞬间就有了出行的冲动吧！
2	爱旅行的人运气都不会太差！我在带着微博去旅行 的红包中抽到了 提供的“滴滴大放价券”，快上车，带你遇见最美的世界！
2	生活的确充满了柴米油盐，但也能同时拥有琴棋书画：当一个自由作家，能够去很多地方，写不同的风景和人情。 我分享了
2	匆匆的苏州培训，在间隙中匆匆体味了下有苏杭的别致景观…她是积淀深厚的历史古城，有跨越千年的故事典汇；她是自然孕育的长江平原，有富饶别致的鱼米景观…难怪文人雅士们倾尽书画之功力都难以描绘出她的别样气质，甚至皇帝们对她都流连忘返情有独钟接地气的秋裤却没了苏州古代匠人们的典雅精致
2	我想出去看风景
2	《美景诱惑》~拍摄于京都清水寺景区内的洗手间外窗
2	出行必备神器→_→面膜君
2	山水总相逢!
2	做一个安静的人，读书，旅行，等待爱情。给自己一段柔软的时光，不用太远，不用太贵，去一个安静的地方将自己释放，抚慰。旅行，就应该只是单纯地出去走走。心宽，便是远方。
2	今天是2016年第200天，时光不会被辜负，勿忘初心，从今天起，努力去做一个可爱的人，不羡慕谁，也不埋怨谁，在自己的道路上，欣赏自己的风景，遇见自己的幸福。
2	无论去到哪 无论看了多美的风景 依旧觉得家最好奔波一天后 离奇失眠
2	期待我们美好旅行 一定全程搞笑不断哈哈哈哈
2	♥ 锦州 ♥ 一直都想来锦州吃真正的排骨串 又一次说吃就走的旅行 前两张就是朋哥眼中的我然后自己都看不下去了就要用军工铲撕我票
2	〰 不负好时光〰 我想来个说走就走的旅行😋😋
2	已经路过的风景就不要再打听了，当你选定一条路，另一条路的风景便与你无关。
2	虚度时光是为了看最美的风景??2019 8.5 晚上七点的海
2	美功铁路市场 l  火车上的乘客 集市的摊贩 还有旁边摄影的人   堪称三道美丽的风景线
2	想去海边旅行✈️
2	以后有孩子的话赶紧送出国教育吧
2	出行前必须要涮一次
2	坐飞机出阴影了已经之前出国一直用的买票个人信息今天竟然告诉我护照号少了一位不让我值机又联系客服改护照号码真的是什么状况都会发生在我的身上祝我健康平安！
2	🌼                       李现            对你的喜欢就像这日子只增不减       这个世界的美景我们一辈子都看不完              但只要你能在我眼中，就够了               全世界最好的李现                     ...
2	有钱了想带你去旅行，请你一定陪我去。
2	寻常景物，拍得很有意思。 ——看到soon2b的博文《留连乌镇》有感而发的评论。
2	走过流年的山高水长，总有一处风景，会因为我们而美丽；总有一个笑脸，是为我们而绽放。所有的过往，都值得我们珍惜；所有的经历，都是一种懂得。
2	啦啦啦，欢乐的407.永远都那么开心快乐啊，找工作的加油不放弃，好的机会都在后面呢，放轻松不要着急，出国的快找好各种奶粉和尿不湿，以后我们儿子的日用品就交给你啦，记得穿好型钢给佳哥看看啊，在这个智商顶峰的年纪，我很幸福，二十二你好
2	借崇礼朋友的手机照片，展现初雪美景！人不在心犹在！??
2	出行看到这些提示心里暖暖的[爱心]，只是自己没有用过，好用吗亲
2	我发表了头条文章:《寻找狗的旅途》
2	缘是天意份在人为。生命本是一场奇异的旅行，遇见谁都是一个美丽的意外。有愿才会有缘，如果无愿，即使有缘的人，也会擦身而过。缘是天意份在人为。无论缘深缘浅，缘长缘短，得到即是造化。用宽容与豁达，去对待生命的每一个人，每一件事。人生苦短缘来不易，我们都应该好好珍惜。
2	好想去旅行啊😞
2	权威发布~明天，古城正定的景点全部免费哦！想好去哪里了吗
2	打卡威尼斯水城    [][][]
2	有人说，人生至少有两次冲动，一次为了奋不顾身的爱情，一次说走就走的旅行。  最美的自己在路上✈
2	[去旅行]
2	感觉我也太懂事了吧，手里的钱只能在“出国毕业旅行”和自己交第一笔“押一付三+服务费”中二选一，而我选择了后者不知道以后上班了会不会为现在的决定后悔毕竟这么清闲的时光真的不多了
2	成人旅途结束🔚，各种不舍
2	小插画——走过很多的路，以为风景很美。其实美好的风景在你心里。
2	郎静山（1892年—1995年），浙江兰溪人，中国最早的摄影记者。郎静山将现代摄影技术与中国传统绘画六法理论相结合，创立集锦摄影，在世界摄坛上独树一帜，用光学和化学反应重现出中国山水画的诗情画意。1980年，郎静山获得美国纽约摄影学会颁发的世界十大摄影家称号。
2	2018旅行地：成都，西岭雪山，海螺沟，乐山，贵州千户苗寨，陇南，兰州，西宁，张掖，哈密，酒泉，昌吉，吐鲁番，乌鲁木齐，阿勒泰，布尔津，哈巴河，克拉玛依，塔城，张掖山丹，麦积山，广元，深圳，香港，澳门，珠海，武汉市，汶川，理县，阿坝毕棚沟，茂县，阿坝松坪沟，都江堰 小伙伴们，2019继续 ...
2	我理想的生活就是，工作的时候可以忙的焦头烂额，嗨皮的时候可以潇洒的忘乎所以，旅行的时候可以像个文艺青年那样拍拍照，写下一路那些有感而发触碰心灵的句子！Come ，游客照来一打💯
2	其中一张在蓝山集体照来了！！软磨硬泡从一个傻逼那里拿来的！
2	小河边的风景不错
2	「早餐中国」真的好有烟火气啊，看老板说：看小孩子一天天长大，有希望不？然后咧着嘴笑，就感觉那种快乐也感同身受了～前段时间状态一直不好，自己分析原因，一方面是自己成天看一堆网红明星购物分享，抖音旅行视频之类的，每天都憧憬买买买和到处旅行的生活，而自己目前还没有这个能力，就总是不快 ...
2	旅行：重遇另一个自我~
2	“只有你想不到的”~刚午间新闻播报，坐火车时在12306可预订即将到站的当地美食，你的车次、时间及所在车厢座位号会在订单中显示，当火车进站上下乘客的几分钟时间内，便会有送餐员把你预订的当地美食送到你的面前（如果火车晚点点餐会自动取消），是不是该来一趟美食+美景的火车之旅啦
2	[][加油]
2	一起去旅行吧
2	强迫症真的受不了 今天的视频必须今天剪完 有点粗糙   期待好久的泰式按摩 除价钱外 满分??  酒店附近风景满分??  就连对面小店的圣代跟鸡米花都是满分?? 又是遛娃满分??的 完美日
2	背着相机去旅行 之 柬埔寨 吴哥窟    （分享自 ）
2	从此山水不相逢，不问旧人长与短。
2	夜幕下的哈尔滨[][][]~
2	喀纳斯真是著名景点，好多人，于是心里感觉不爽；可到观鱼台居高临下看到如此迷人的喀纳斯湖，一切都释然了！
2	风留不住雨，乌云留不住阳光，就如同人生留不住最美的风景一样，我们都在和时间赛跑，希望不再蹉跎人生；我们都在和人生较量，希望老了不再后悔；每一步都是一段人生，每一段人生都是一个舞台，愿我们用智慧的大脑，演绎红尘最美的一部经典戏。
2	今天：落日美景已略显审美疲劳，晚健身还是要坚持的，今天吃太多了，晚餐免了。
2	我错过了很多美景 是时候找回来啦
2	外面的景色这么美 为什么要做一只井底之蛙
2	走更远的路，才能看到更多的风景，爬更高的山，才能获得不同的视角。不要畏惧前方山高路远，不要害怕挑战和困难，当你一步一个脚印往前走，就能逐渐体会生活的丰盛，收获一个日臻完善的自我。
2	带着家人去旅行????????
2	聪明的额济纳人~都知道胡杨林只是秋季金色最美，很短的时间。可景区门票上偏偏印的冬季白色的胡杨林，别样景致，勾你再来
2	又多了一个出行通行证
2	有一些人我们只能把他当做生命中相互遇见的一道风景，从陌生到熟悉再到分别，一路欣赏过后，不对味的景色看看就好了，无须挂念
2	我要去苏州看风景，O(∩_∩)O哈哈~
2	第一次一起旅行，纪念一下
2	拿到台湾通行证后 三本证全齐了 但是什么时候才可以有说走就走的旅行??
2	有些事年轻的时候不做，以后就后悔不做了。。       人生就像旅行，走过的路长了，遇见的人多了，不经意间发现。。       逼着你往前走的，不是前方梦想的微弱光芒，而是身后现实的深渊万丈。。      人往往在闲得发慌的时候最矫情最脆弱，在深渊挣扎的时候最清醒最坚强。。
2	打卡厦门网红小吃美食   [][][]
2	上海迪士尼全景 [][][] 美翻了
2	中国100大必去的旅游景点
2	今天来到鹰潭龙虎山，阴有小雨，如果是晴朗的天气会更美！坐竹排顺泸溪河而下，青山碧水诗情画意！这里是张天师道教的发源地！街边卖的是当地天师板栗，口感脆甜；这黑色的包子是野菜汁和面笋干剁馅，口感有些微辣，越吃越有嚼头；当地的泸溪鱼和细嫩的上清豆腐！美景必须配美食哦！
2	前景色和背景色的互换是在英文输入法状态的情况下按“X”键
2	小时候没有什么梦想，而现在自己突然渴望那些高楼里的白领，穿着帅气的正装，坐在办公桌前码着电脑键盘，上着朝八晚五的班，下班后三五个好友聚一聚，讲着生活的笑话，有钱了来一场说走就走的旅行！
2	这个点儿出差我也是感受不到周五下班的快乐了！周末持续加班ing！来火车站太早，去星巴克拔草冰摇桃桃柠香茶，40一杯我真的不想吐槽了，40块我能买多少个桃？！！ 不是旅行，是出差！
2	坐骑 
2	♥morning〰站在80楼往下看，望眼过去都是美景， 你从2楼往下看，满地垃圾‼人若没有高度，看到的都是问题；没有格局，看到的都是鸡毛蒜皮；人生有高度，看到的都是美好的未来‼
2	[][][]    生活是烟花，什么颜色都有点才绚丽。悲伤来了，就把它压在心底；感动来了，就把它放在心中；幸福来了，就让它洋溢在脸上。   不刻意拒绝什么，也不过分执着什么，从容地接受，潇洒地前行是人生最美的姿态。 ...
2	3月8日包裹里程换免费旅行, 做梦都想笑我的全年包裹里程156591公里，超过全国98%的人
2	徒步行走库克山 下来的时候 我们一直在讨论以及发表对印度人的感受, 因为太累 也没有公共交通 决定路边搭车觅食 没料却搭上了印度人的车 立刻改观了以往对于印度人的看法。随意停走在路边的湖 世界上最陡的公路 果然在新西兰最美丽的景色 都是免费的。
2	有时候真的很羡慕抚顺的生活，小城市的节奏慢，生活安逸、空气好，景色美，完全不需要滤镜，但是又恨东北zf不作为，让年轻人找不到合适的工作，（比如年薪10万以上的工作岗位，在这边一个月4、5千都算高的了，普遍都是两三千块...）不得不远走他乡、做一个飘在外面的异乡客！哎，东北zf什么时候能振作 ...
2	【??神奇产蛋崖】黔南布依族苗族自治州三都水族自治县有一处奇特的地质景观——“产蛋崖”，每隔数十年就会掉落出一些与恐龙蛋外形相似的“石蛋”，当地百姓称为“石头下蛋”。
2	钟立风《东方旅行者》（）
2	2018，想去这样的国家[][]
2	过路的风景 人来人往, 那么嘈杂 每个人那么近 却无人会在意 因为他们有自己的眼睛里的风景与脚下路, 如同世界之大 别把自己看的太重 所以也就不会在意别人的眼光. 这就有了,走自己的路 享受自己眼中的风景.
2	出行时坐车的时候，总是喜欢坐在副驾位置，因为这个位置视野好，利于行走中拍照。休息时就把相机放在腿上，即安全又方便！可遇到路况不好时（比如埃塞），居然把腿上硌的青一块紫一块
2	从那拉提出来经过一段能见度极低的路段，路边的景色豁然美丽起来，一路直奔中国最大的草原巴音布鲁克！我是一见到美景就顾不得用手机拍照了，所以发的照片很少，只能等着看我的相机照片吧！
2	“爱情是一段迷失旅途的旅程”
2	有些景色即便是刹那 也会是永恒
2	说走就走的旅行
2	美女配美景
2	十月 旅行季～
2	从此告别中奖绝缘体！我在 的红包中抽到了“秀丽边疆卡”！带话题词发博晒照轻松得卡，集齐9种城市卡，100%获得现金或iPhoneXS、千元旅行基金等实物大奖！快来一起集卡鸭
2	现在发愤图强就是为了在年底再送自己一次说走就走的旅行#甘孜藏族自治州·稻城亚丁[地点]#
2	跟娃过了一个完美的七夕??         尝不尽的美味 看不完的美景 惜福 一切??……  愿我的眼睛永远迷着笑
2	#下辈子想变成什么#？如果真有下辈子，我希望保留这每一世的记忆，然后流浪旅行，风也好人也好，只要还记得还存在。
2	最好的心态，是学会放下沉重。一念之间，天地皆宽，万事万物都会有不一样的风景。
2	很赞 以后还是愿意去日本旅行
2	今天今天立春，给这幅画上了一点点色，充满活力的春天就要来咯！许是冬天的原因吧，外面的风景都变得萧条而暗淡，于是这段时间一直在画单色线条小画，简直要在线条里沉沦了
2	晚安，愿你找到一位愿意和你去色达的对象，结束旅途依然爱你。
2	上一次出门生病难受还是去年在墨尔本！我发现一个人出来旅行最大的坏处就是偶尔生病难以照顾自己！！感冒这种病我每年只有一次！结果今年就带来皇后镇了！也是怪我，大冷天的大风嗷嗷刮，我还敢露大腿穿裙子，也是不要命了！！！现在感冒难受吃了panadol也没啥效果！明天要不放弃汉堡薯条换顿泰国菜？ ...
2	我是那种出去旅游也不会早起省时间赶去看风景既然休息了那就随心所欲   我再睡五分钟就起床。
2	女孩子正确的生活方式 清醒时做事 糊涂时读书 大怒时睡觉 独处时思考 做一个幸福的人 读书 旅行 努力工作 关心身体和心情 成为最好的自己
2	旁边就是竹林小路，但是这个风景完胜，再过两周来可能更红更好看！
2	一下午了，我的蛙都在削木头东西都准备了，怎么还不出旅行。？？
2	如果躲不过风雨那就逆风飞翔前行的道路要按自己的方式去想去的地方看喜欢的风景[][][][][]
2	在旅行中，有风景、有人文，你走过城市、走过山丘、走过人潮，是否用相机保留下了珍贵的一瞬间？  [][][]
2	2017年11月份上映的片子今天才有时间翻出来看完！但凡有点深度的电影说实在的以我的水平是看不太懂的，只觉得风景太美很想去看看！虽然没有去过这么美的地方但能从整个大屏幕画面感受到它的美 自然界就是伟大的工程师人类是敌不过的，曾经也有一个梦想一路坐火车去拉萨然后再去尼泊尔可惜年轻的时候花 ...
2	或许是突然，或者一直都有的愿望，可以某天悠悠然地晃到车站买张远途票，然后慢慢晃上车，可以一路看遍沿途的风景，可以看着天空，不用担心移动造成的头晕…
2	坐在前往新郑港区医院的班车上，观察车窗外的风景，在农民工的脸上，我看到了最淳朴的笑容……
2	明天就要收板回家了[愉快]。感谢团长决策正确天天下雪爽滑；感谢政委为我争取入队南山指导陪练；感谢阿纳金参谋长全程忙碌；感谢居大哥和阮博士的帮助；感谢老孙陪滑；感谢团队其他人支持我第一次独立出国滑雪[抱拳]
2	从1号冰川出来沿国道217继续前行，路况极差，整个车成了一个泥蛋蛋，可是险途出美景！值了！
2	它喜欢欣赏窗外的风景
2	出行最不喜欢的就是第一天和最后一天，等等等、飞飞飞、转转转、飞飞飞...到达河内机场转越南国内航班飞胡志明市
2	《吃吃喝喝迪士尼的港澳游》  我发现了一篇超精彩的【香港迪士尼游记】，速来围观！我在  发现了N多马蜂窝游记，自由出行必备，下载APP
2	如果不出去走走，你的世界永远只有这么大。留学的意义不在于文凭，而在于是否站在新的高度看问题；旅行的意义不在于去了哪些地方，而在于看到生活新的可能性
2	相识的时间很短暂，思念却很奇怪。在生命的旅途中来来往往很多人，你记住了一些人未必记起你，惦记你的人你也许早就忘了他的模样。
2	我在【旅行时你更看重美食还是景点？】pk中，选择了【美食】，你也快进入话题表态吧！
2	雅丹魔鬼城（下）--同样是典型雅丹地貌，是在干旱、大风环境下形成的一种风蚀地貌类型。配上几处人为小景观（骑士、骆驼队），倒也增加了几分生动！
2	「希望2019年也能和您一起进行九亿四千万公里的旅行。这是地球绕太阳一周的距离。本次旅行秒速29.7公里，93马赫。非常安全。衷心祈愿其他乘客不要惹出什么乱子。」
2	一早去往井冈山景区，没去登山观赏五百里井冈山（景色还是不错的，只是不想登山），选了两个有代表性的革命博物馆和井冈山全景战争展，充分感受到革命战争的洗礼！午餐专门安排当地农家饭，品尝战争时期红军常吃的红米南瓜！
2	《川藏北线317进藏，川藏南线318回到重庆》  我发现了一篇超精彩的【拉萨游记】，速来围观！我在  发现了N多马蜂窝游记，自由出行必备，下载APP
2	和对的人一起旅行是多么幸福的事
2	人之所以爱旅行，不是为了抵达目的地，而是为了享受旅途中的种种乐趣——歌德。
2	Kevin's wonderland~~~ 令人窒息的美景~~~
2	海南行的最后一天。天总算晴了。可是，现在进行到没完没了的购物推荐。旅游;不是旅行？
2	观想胸中一轮红日，胸中山水田园、亭阁楼台、烟柳舟棹、古道瘦驴、僧俗市井，无不清明至极，无不生机盎然。这份心境是敌人夺不走的，假如有敌人的话。最好是连敌人也没有。当心中装着万有时，事物都唇齿相依，互相联系倚靠生存，全然就没有了敌我、没有了对立面、没有了冲突。——胡赳赳
2	梦幻童话王国迪士尼 ?????? 去了不想走走了还想再去的地方  [][][]
2	北京出行向导:今天夜间晴,南风2级,最低气温13度;明天晴,南风2-3级,16到29度.天气干燥易上火,注意清淡饮食多饮水.
2	我想我们都应该静下来好好生活，静下来想一些事，静下来看一些书，静下来好好睡个觉，静下来欣赏一下忙碌时不曾在意的风景。这城市的灯红酒绿、繁华喧嚣不过是一场幻影，狂欢过后都只剩更加孤独的灵魂。               ——作品《读》《屌丝的舞蹈》
2	一个人的状态挺好的 无聊的时候就看看书 听听歌 累了就睡觉 想吃啥就吃啥 出去旅行或是宅在家怎么都好 对爱情友情都保持点儿洁癖 不随便开始  也不急着妥协 真正值得的东西不会那么轻易得到
2	有N年没坐过公交车了，内谁最近坐了两次说感觉不错！今天也拉我坐公交车遛弯儿～蜜蜜们听说后都说我疯了不过我要说的是：坐公交车真的太棒了！能看新闻能玩儿手机又绿色环保！真心不错耶[胜利][胜利][胜利]倡导各位多坐公交出行吧！??????
2	《说走就走的旅行——北九州特色列车之旅8天7晚》  我发现了一篇超精彩的【九州游记】，速来围观！我在  发现了N多马蜂窝游记，自由出行必备，下载APP
2	“……如果你还年轻，请远离阿拉斯加。太早领略至美的风景，令余生都变得乏味。” ——亨利·甘尼特（1846-1914） 没话说了 我的心现在已经飞向阿拉斯加了 顺便再给你准确剧透下 那本书百分之一百的HE！！而且我重新拉了下还是感动的要命啊
2	分享旅行果然福利不断。我在 的红包中抽到了“陕西历史博物馆卡”！这样的好运气快来和我一起拥有！
2	巴音布鲁克大草原在和静县境内，从大草原出来也是一路的云雾缭绕、仙境景色！甚是陶醉！沿国道216（如果是走高速肯定是看不到）往乌鲁木齐方向，自驾者的天堂颜色多变、山路崎岖！行驶在山顶，无护栏路边既是绝色美景又是万丈深渊！惊险刺激陶醉
2	在国际庄开车出行不用顾忌限号与否！摄像头也看不到牌照啊
2	看到贴满各种“徽章”的旅行箱，就有一种想旅行的冲动～
2	特别特别喜欢新西兰的一点就是人都超级超级nice！！我英文一直都不是特别好，简单沟通还行，描述一些事情的时候就不大清楚、刚刚check out的时候，大叔看我英文不好还用翻译软件帮我！！！简直暖哭了！！不仅耐心的帮我找东西、问我这趟旅途怎么样！是不是很愉快！最后临走在电梯里还翻译了一路顺风的 ...
2	俯瞰马代 ～从马代首都 马累  去往目的岛的小飞机上用相机拍摄的蓝宝石般的岛屿美景！
2	看不到风景 心灵才想沉睡
2	我喜欢的婚姻生活是这样的，你也是吧：两个人有各自热爱的事业，工作结束回家腻歪在沙发上，陪孩子或看电视，一起做饭，一起打扫房间，彼此微笑，晚上抱着睡去，早上彼此吻别去工作，一起旅行，一起看电影，一起逛街，有什么话首先会对彼此说起。简简单单，干干净净，永无欺骗！
2	分享旅行果然福利不断。我在 的红包中抽到了“天津博物馆卡”！这样的好运气快来和我一起拥有！
2	今日份打卡
2	总喜欢拍舷窗外的风景 带给从未坐过飞机的外公外婆看
2	这次是旅行家##全国招募的15位快乐旅伴，行走原始非洲三国埃塞俄比亚、卢旺达、乌干达在亚的斯亚贝巴机场汇合！开始我们的探险之旅[跳跳][转圈][跳跳][转圈]
2	For my part, I travel not to go anywhere, but to go.对我而言，旅行的重点不是去哪里，而是出发。【Aug29】
2	分享  图片【【旅行】浮游台湾】清水断崖边上的太平洋，美得让人驻足。
2	风景已过万重山  加油美少女
2	我好难，根本不想动弹，真想旅行结婚啊太麻烦了，佛系备婚ing……
2	又是一年旅行日！
2	懒得修图 原相机拍摄！没有好用的美颜相机！一次很特别的旅行！
2	昨晚飞到埃塞俄比亚，今早从首都亚的斯亚贝巴出发先去南方喽，一路美景
2	六一 快乐  ????
2	竟然出乎意料的很不错，第一天去了七八个景点，还看了乱打秀，早中晚饭都挺清爽，终于见到了汉拿山，最后去的公园里秋景美呆了，最喜欢俯瞰城市
2	我参与了 发起的投票 【携程旅行中国TOP排行榜【港台】】，我投给了“林俊杰/消除联萌-丹宁执着”这个选项。你也快来表态吧~
2	“拙政园”来苏州必游之地，系江南园林的代表，苏州园林中面积最大的古典山水园林，距今已有五百多年的历史。园内亭台水榭，繁花翠竹，无一隅不是精雕细琢，古朴雅致
2	我家大迪拉稀了！我家浴室毁了！为什么每次阳阳爸妈出国它就这样！每次都拉稀！明害得带它去医院！shit
2	京京成都太远！咱们预备开车去！不然车票不好买。川建议大连！大家有异议吗！我再查景点图！一会告诉你们
2	一个星期不到签证下来了！！！我也有人品如此好的时候  可以开始为旅行买买买了
2	幸福～就是晚餐后的一份甜品??[][][]，暖暖的，晚安！
2	今天从布尔津去往那拉提草原，途径百里画廊，又掀起一个美景高潮！我可以说自驾来疆的一定要走走这里！怎一个美字了得！还是提醒必须加满油！更美的地方只用相机拍照了，现发几张手机照片！
2	一定要和Bisan合个影改天
2	北京出行向导:今天夜间晴,南风2级,最低气温8度;明天晴转阵雨,东南风2级转东风2级,10到21度.多喝水,吃果蔬,饮食清淡保健康.
2	『上海申通地铁：说好的“让轮椅人士无障碍出行的美好生活”呢？！』
2	今天长城岭滑雪场，经过昨天下午的一场雪的降临，增色不少！还出现了雾淞美景[花心]
2	P1 从小到大的好朋友一起首尔旅行 其实很难全都凑到一起 P2 见到了一直想见的Fine乐团 听到了现场！太开心认识冠南！P3 最惊喜意外的是录制节目遇见管子 今年最大收获 ～ 再次说管管太美了！真的！！
2	【建德寺地母庙】建德寺地母庙座落在古坑乡荷苞山的山腰上，与慈光寺同为荷苞山风景区中的两大名寺。正殿主奉地母至尊，号为宇宙之母，掌管地上所有神明与事物，与天公同尊，故在地母庙上香奉祭时先向地母上香。两侧墙上雕绘有地母娘娘显灵拯救众生的神迹典故，殿顶的藻井更是雕工细致，独具匠心。
2	生活不止眼前的一切，还有远方的风景…🎐          2018.7.25 内蒙古·赤峰·乌兰布统💚
2	喜欢在路上的赶脚！很享受路上的风景！
2	你在在楼上看风景，楼下的风景也在偷偷看你
2	身在国外偶尔遇上航班晚点、除了app有时候会有提示、英文广播有的时候真的会miss掉，并不是每个人的听力都那么好！而且越出国多越会发现其实外语讲的都超快，根本没有反应翻译的时间...
2	想念的时候只想看上一眼感觉很暖牵挂的时候只想问候一声感觉心里踏实孤单的时候只想聊上一会非常眷恋世界上最贵的不是金钱而是时间人生中最美的不是风景而是感情生活最难的不是相守而是彼此的相知
2	我还在旅途中
2	自从前段时间同胞出海泰国那个事件发生以后，就觉得泰国不尊重生命，第一次出国的地方就是泰国，当时印象就一般（也是被导游强制给了小费所以过关顺利吧）、但是如果泰国一直这样、以后真的不会去了！
2	让心灵去旅行~~一直喜欢这个广告，可惜是香烟的~~
2	空气质量一级棒  ??????跑步????????♀? 散步????????♀?的人随处可见  [][][]
2	“我喜欢旅行，不是逃避，不是放松心情，更不是炫耀，而是为了洗一洗身体和灵魂，给自己换一种眼光，甚至是一种生活方式，给生命增加多一种可能性的叉枝。记得有人说过：旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。”
2	大刀肉不辣就好了  我希望你每天可以帮我拍一张照片 可是
2	带刚回成都的朋友又刷了遍无早越来越多打卡的人 已变成毋庸置疑的网红景点 更喜欢的是它家的杂志 ??
2	出国留学就这素质？ 估计回不来了。
2	爱俯瞰城市，有一种尽收眼底的美，最爱的一处景点，青岛的老城区有一种厦门的感觉
2	我要过六一     
2	有的人注重沿途的风景????有的人注重终点的人或事????
2	海边雕塑群， 为海边添景  [][][]
2	愿你走过你所向往的每个地方愿你被今后的岁月温柔以待#天津·天津之眼(永乐桥摩天轮)[地点]#
2	【桂林七星（岩）景区】桂林市中心漓江东岸，因七座山峰的分列恰如苍穹高悬的北斗七星而得名，汇聚了桂林的“休闲（山青、水秀、洞奇、石美）、浪漫、激情”。是桂林文化山水的坐标、世界旅游组织推荐景区、国家重点名胜风景区、中国首批4A级景区。
2	你看～ 那海鸥       [][][]
2	坝美附近的公路风景也很美哦
2	上个月是你送我，这个月却变成了我送你，一路顺风哦，好好的玩儿，旅行是一件多么幸福的事儿呢，杭州西塘南通上海一切顺利
2	城崎，一个满街穿着浴衣行走 购物 吃饭， 奇怪又和谐画风的小镇。像家又像咖啡店一样的民宿 三木老爷爷超级nice的给我们煮咖啡拿饼干 给了我景致最好的房间  好感度爆棚
2	 李现你好这里有一份浓烈的喜欢请注意查收
2	拿着单反在车上，由于路太颠簸，就把它放腿上，一是怕摔坏，再是怕错过美景，几天下来发现-发现-发现大腿上青一块紫一块
2	每个人都行走在人生旅途，或感伤，或明朗，总是需要付出积极的方式来诠释，这也代表自己对生命的一种态度，一种信心。感恩所有，或悲或欢。 ―延参法师《路弯弯》拍摄于 埃塞俄比亚
2	累了就停下来吧！看看沿途的风景
2	旅途中转瞬即逝的美！由这些美妙的精灵装点着原始狂野非洲！
2	这么多年，去过了很多景点，很多城市，但是西安是我唯一一个去了还想再去的地方。
2	带着妈妈去旅行??      在飞机上就感受到了热浪??    第4??次来 每一次感受都不一样 真的太适合养老了
2	如果你想在高考后换一部新的手机，买一台电脑，去看一次演唱会，享受一次单人旅行，每天早上能睡到自然醒，不必再听父母的唠叨，自信地说我出去玩了，拉着恋人的手在街上疯癫，碰到班主任反而拉得更紧。那么，去努力吧。至少18岁的暑假需要你。
2	与其相见，不如怀念，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前，如此余生各自安好。
2	岛上很多地方都有战争的痕迹（包括水下），日军空投的炸弹把这里的土壤都改变了，好几种农作物都不再生长。看着美景陶醉之余，忍不住也在想着：战争太可怕！曾经把如此风景怡人的岛屿夷为平地，是怎样的残酷……裂心
2	旅行的意思 记录一切美好
2	月是故乡明[][][]
2	这个季节的崇礼，天气不太好，总是雾蒙蒙的！今早6点从崇礼县城出发去到桦皮岭，景色不甚美！
2	“繁华的风景在繁华的一端，安静的笔尖在安静的一边。”据说今天会下雪，等了一天一片雪花也没等到，晚上却下起了大雨。晚安
2	自家餐厅??[] 我们家娃爸 9年前认识我的时候就说要进军餐饮业 终于出产了 首家餐厅 位置：上海黄浦区香港名都一楼 正宗的台州菜   潮囍    欢迎??品鲜交通：??10号线 豫园地铁站
2	❥旅行必备神器——素容刷牙牙片✦
2	追寻着奥黛丽赫本的足迹 走过罗马假日的拍摄点 景点的镜头 记者的家 离女神好近??
2	又上演生死时速~ 好久没有这样 三更半夜牵挂一个出境の团了 久违的感觉。。。
2	本来说感觉出国读研究生比考国内的好像要轻松一些学了才发现对我这种菜鸡来说都很难
2	阿勒泰地区的景色截然不同，路边青青草，牛羊遍地跑！虽是8月下旬，但已显出初秋颜色！
2	运气好好，遇到大雪，山顶上的风景美美美
2	风景还是不错的哦！昨天没有发 今天补起
2	潮游世界，艳遇全球！URECITY复古旅行箱  3色免费送！说走就走的心动，无拘无束的时光，给你准备好的旅行箱！趁年轻，脚步一动，就是天堂！
2	我和我妈说我赚钱第一年的工资都拿出来咱俩全部花掉去旅行，妈妈却并不应和我。妈妈是一个很冷静的人，她并不是很相信这个时候的我说出的话，做出的承诺。但是我真的会一直记得，兑现我说的话[][][][]
2	愿所有曲折孤独终成美景
2	切糕 已经走出国门～
2	🇨🇳素容刷牙牙片五大卖点🇨🇳1️⃣便捷使用——抛弃牙刷，在户外旅途中，在车里、办公室，随时随地刷牙。刷牙只要嚼一嚼！2️⃣抛光美白——PEG亮白因子及微晶纤维素360°全面抛光美白3️⃣治疗功效——治疗口腔溃疡、牙龈出血、咽喉肿痛等口腔问题4️⃣对比优势——集牙膏、牙粉、口香糖 ...
2	博鳌   一年四季 气候景色宜人 适合居住慢节奏 人少 就是一个来了 你可以忘记一切烦恼的地方 不像三亚那么嘈杂 不像海口那么潮湿 相传 鳌乃东海龙王之小女所生，龙头、龟背、麒麟尾，龙王见他长相怪异，便抽出腰间的玉带化为今天的玉带滩将母子阻隔在外。鳌大怒祸害人间，博爱的 ...
2	十一放假回来就一直觉得自己肤色很暗，以为是旅途劳顿休息得不好，这一周一直坚持早睡（不超过00.30，我已经很努力了）早上起得不算早，午觉更是不设闹钟⏰自然醒，坚持洗完澡敷面膜，还是徒劳。今晚仔细照了下镜子，反应过来，我tm是晒黑了吧……杭州32度还没带防晒喷雾，迪士尼更是没工夫打伞 ...
2	承德day1 第一天来了普宁寺 其实差不多一个多小时就能逛完 赶上了端午寺庙祈福人很多 和博哥一起求了个学业有成 没求姻缘觉得婚姻还远，先完成学业比较重要哈哈 感觉我俩像中老年旅游团体，睡到十一点半出门吃饭到一点，两个小时游完景点再回酒店点个外卖看欢乐颂
2	6.18大促前 用我的塑料普通话      带你逛个GU服装超市吧??GU相比UNQLO的风格更加年轻化 自由 随心 衣着小改变 心情大不同?? 每一天发现不一样的自己 勇往直前的自己 舒适衣着 自由搭配 GU-001-YFF ...
2	长廊长'雪茫茫'乌篷已停忙！石板桥'灯辉煌'江南雪季兩！ 世间有太多美景'只愿同君悠长！
2	回头看看才会知道自己走错了多少路有时候我都感觉自己麻木了太累了因为即便是累了之后却没有达到自己想要的地方然后呢？找不到坚持的方向也找不到继续的力量然后才会发现，或许这样一直走下去只会迷路我大概需要停下来了我想看一看其他的风景需要被磨一磨心气需要认清以后的路需要知道自己 ...
2	在角斗场看风景哈别有一番滋味
2	冰岛—面积为10.3万平方公里，人口32万。位于北大西洋中部，靠近北极圈，其中1/8被冰川覆盖。有100多座火山，其中活火山30多座,9月份我们踏上这片冰火相容的神奇土地时，有一座火山正在喷发。冰岛几乎整个国家都建立在火山岩石上，大部分土地不能开垦，是世界上温泉最多的国家。[去旅行]
2	Yaho~龙猫君我肥来了~[][][]
2	马拉加的街道，那些小街小巷，五颜六色的建筑，还有不用p图的湛蓝天空[][]
2	大马路上都有wifi！我们坐在旅行车上发微薄
2	去年就跟随国哥去的东非三国！这次的北极又是一同旅行！
2	赶完🚄赶✈️，🔚结束旅行，大西安我回来啦
2	下午赶往鹰潭的路上，突然看到国家级重点文物风景区流坑村，果断转弯下去二十多公里欣赏，这个本没在行程里的景点没让我失望，该村始建于五代南唐升元年间（公元937年至943年），繁荣于明清两代。以规模宏大的传统建筑、风格独特的村落布局闻名。依在石桥栏杆想象往日繁华美不胜收
2	京都～大河内山庄庭园，是日本昭和初期的名演员大河内傅次郎费尽毕生精力建造的大庭园。花费他大半的演出费用于建造庭园，由他创造的庭园，直至今天仍展现出与岚山的自然相调和的漂亮景观。
2	美丽又神奇的海洋生物  ?? ?? ??   [][][]
2	只穿优衣库     我一直都有推荐，如果来上海旅游的小伙伴们，优衣库淮海中路店应该可以算一个景点了！跟你印象里面的优衣库完全不一样！  我爱这座城市，应该也会在这里过完我的下辈子！
2	人一定要旅行，尤其是女孩子。一个女孩子见识很重要，你见的多了，自然就会心胸豁达，视野宽广，会影响到你对很多事情的看法。旅行让人见多识广，对女孩子来说更是如此，它会让自己更有信心，不会在物质世界里迷失方向。
2	高客配上民谣，特有旅行的感觉，哈哈，比114有意思，哈哈
2	2010年进疆时没高速，穿村走街，深刻体会当地风俗民情，好不欢喜！可这次有高速公路速度是快了，可是旅行的乐趣少了太多！
2	救救每天地铁出行的孩纸吧～复工后为了不掏手机挤地铁入的手环4nfc，为什么公交开卡没有上海的🙊，是我买错了吗？！
2	想在一起就在一起
2	这不会是我们的最后一次旅行
2	LTR一路向北Day3:即使北风很凛冽，刮的人脸颊生疼但哈尔滨没有福州冷今天的大秃顶子山风景很棒，林海雪原的雪地摩托和雪地长龙 真的让我这胖子 都飞上天了??
2	这张图不错哦，分享给大家！推荐下视频[[美之壶]枯山水] ，NHK介绍日本禅寺的枯山水，轻松的专题片。[美之壶]是N...  （分享自 ）
2	纯风景走一波
2	三栋小房子各有惊喜高台的残破小屋拥有风景绝美的露台我很喜欢
2	你伫立在这里，便是一道风景
2	跋山涉水的，辛辛苦苦的开了一下午车终于到达尼丁了，绕着八角广场转了好几圈，在agoda上选了个看着差不多的酒店，结果！刚停完车、还没进大堂呢，就看见了个中国旅行团！我的天！！仔仔细细选了一家都是中国旅行团的酒店！！！啊阿啊阿啊阿啊，彷佛身在国内，都是同胞身影....  ...
2	 一天第一个问候送给你让你有个好心情第一个祝福送给你祝你一天工作顺心第一个愿望送给你愿你永远幸福又温馨早安!
2	收到过最大的红包，我的压岁钱。。本年年希望好过一点。在遇见你之前，我希望自己能赚很多很多💰💰做很多很多事。在遇见你之后，我只想和你在一起，结婚，生孩子，和你看更多的风景。
2	拍得真漂亮！ ——看到广德公的博文《山明水秀的灵溪风景区》有感而发的评论。
2	记得当年毕业旅行就想来凤凰心心念念了许久的地方果然没有让人失望夜景超级赞哟
2	这些就是乌干达的美景！真的就是！
2	努力走过的路终将成为背后一道靓丽的风景，享受每一刻的喜悦，领略每一处的内涵，这就是人生。 好想，好想~等我！✈
2	??日本被视为世界上红叶最美的国家之一。秋季漫长，多枫、山毛榉等秋天叶色转红的树木，与山明水秀的风土相得益彰。红叶景观大致分部在原野和庭园
2	十年老友相聚，无所谓时间，无所谓地点，无所谓风景，只要身边是你们，这就是旅行
2	休闲度假??好去处！有历史、有美景、有美食还有多种娱乐项目！气候宜人！真是要什么有什么！赞赞赞哦！
2	learn to learn , learn to be 
2	号称“中国雪乡”的双峰林场的小村子，经过政府严令整改后，除了不再漫天要价外，商品虽皆明码标价但还是很贵的（包括门票），来东北几天，东北人的热情、好客、朴实的良好印象，在这里被满街的商业化气息推翻，看着满目的人造景观，加上今年雪小，之前照片里的美景也没赏到，所以甚感失望！
2	5月中 忙着给Emma 报幼儿园选幼儿园   小机灵 面谈表现极佳 已经陆续收到入园通知    之前 头疼上不了 现在头疼去哪家！闲置快十天的肌肉 今天总算爆汗了   好期待 暑假   心心念的   又可以看各种风景了  ...
2	人生是见自己，见天地，见众生的过程。女人30岁，不过是刚刚开始见自己，以后的路，迢迢又遥遥，打起精神，好好地看风景，怕什么，怂什么，胶原蛋白又不是女人最贵的东西，丢了就丢了
2	突然觉得两天假真长，我要干点啥，才不辜负这大好时光
2	这大片的熔岩地，经过上百年的岁月，长出浓密翠绿的苔藓，厚厚软软如地毯。这种景观也只有在冰岛才能见到了
2	越发喜欢江南风景了
2	背着相机去旅行 之 柬埔寨 崩密列    （分享自 ）
2	同样是这段路，右边的景色大不相同唉
2	“相机记录美景”  安徽宏村，3月中旬正是阴雨绵绵的时候，空气中弥漫着潮湿，这样的天气虽不是我喜欢的，然而却更能衬托出宏村“一蓑烟雨任平生”的气质。刚刚靠近宏村便被村头的镜面湖水迷住，房屋、树木、小桥……一切都被湖水双倍展现眼前，仿佛瞬间被拉入梦境。    巷弄里偶然出现的咖啡屋，也给 ...
2	冰岛马  生在冰岛是一件幸事！肉肉人类不感兴趣，任活不用干，每天就是身穿各色时装、披肩长发、忽闪着长睫毛，配合着曼妙身姿，吃着高品质的草、欣赏着美景、发发呆、聊聊天、谈谈恋爱看最后一张照片--把他给乐的
2	天啊噜！我被好运砸中了！٩̋꒰๑˃́ꇴ˂̀๑꒱ఇ˳我在微博之夜 的红包中抽到了 提供的“滴滴出行大礼包”，超开森！(≽◡≼)！一起来分享我的幸运吧！
2	2014，你好
2	秦皇岛野生动物园还是挺不错的，很多动物都是散放可以近距离接触，只不过拍照投喂都收费，园内游览乘坐观光小火车也能自驾，售卖的零食冷饮加价率较高，当个景点逛一次就可以了。
2	最近很流行的一句话，来西藏分三种人：失恋、失业、疯子。而这些人都是有故事的人。每个人心中都有一个西藏梦，凡是真爱，都深入灵魂。深入灵魂的热爱，不仅仅是旅行，更是生活本身。像我这个年纪，身边的人都结婚了或者生二胎了。而我，却喜欢一个人到处跑，享受自由与孤独…
2	建水之行—风景篇
2	人生是一场无常的旅行，无论我们怎样志在万里，伏枥远望，无论我们怎样小心谨慎，憧憬完美，总有一天，我们会明白：人生没有坦途，生活就是砺炼，福祸同行，甘苦相兼才是常态。不灰心，少报怨，静心以对，活着，就必须勇于面对苦难；前行，就必须坚强承受伤痛。
2	旅行小窍门
2	一直在路上！不曾忘记要远行！
2	
2	人穷从来没坐过公务舱，这次出行想少接触点人所有买了川航公务舱，托运时才发现只有空中服务，地面和经济舱一样，一样的行李托运，一样的候车室，这个点川航十几个航班排队托运，排了几分钟硬是不敢前进了，里面S型队伍直接肢体接触了，好难呀
2	棒棰岛是一处以山、海、岛、滩为主要景观的风景胜地。海滩干净，海水清澈，海滩对面矗立着一座孤岛，远远望去，像极了捣衣服的一根棒槌，故称棒槌岛。 [][][]
2	#21天挑战计划# 李现Day 6 做善事不止于福利事业低碳行为也是对自然做的善事平常选择自行车、地铁等出行方式都是绿色出行，为环保助力和李现一起做公益
2	. 离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便再与你无关。
2	畅游山水之间大自然真美
2	七月的风追寻八月的雨不辞万里，不问归期愿任风景变幻，笑脸相待等待九月记录一切美好让未来，更清楚地来九月，你好。
2	你离开我 就是旅行的意义
2	牙片旅行记😘放哪儿都合适，都协调，，是颜值太高吗⁉
2	非要给我买机票，旅行买的东西也不让我给她钱，虽然知道些钱我也还是要给她的，但是就是感动的流下眼泪，因为是一家人啊
2	背着相机去旅行 之 越南    （分享自 ）
2	昨天过境乌干达（第一张是卢旺达乌干达边境，第二张是出入境管理局）。乌干达-真的没有了，最穷的国家。入境后直奔布温迪原始森林，只走了一小段平坦的公路，就进入只是没长树的所谓山路，车还被陷入泥坑，全部下来推，很棒的经历
2	突然间忘记了旅行的意义，不应该是这样的呀/
2	每次出国都很纠结，又想轻装简行，又想多带几双鞋子衣服凹造型，真的是纠结到爆炸，只想带一个小箱子的我，现在真是头疼，既然这次是放空，还是舒服为主，比如我带了三条牛仔裤，三件外套就打算过半个月！！！真的不是要给自己买衣服找借口，毕竟出去玩不买点衣服什么的，好像没出去一样！对不对！？ ...
2	广西......再远就出国了啊
2	我想 去很多很多的地方          吃很多很多好吃的东西          看很多很多不同的风景          ❤️ 还有 谢谢我家白富美滴 去巴厘岛举行一场浪漫的婚礼💒也是蛮不错的呦（又浪又慢）
2	年前就吵着要去的小猪佩奇玩趣世界  还是在七月的第一个周末 准时打卡了[][]暑假人还是蛮多的 但因为是限时的所以乐园的人还好！??比较适合3岁内的Baby去玩！真的就只适合拍拍萌萌照
2	腰酸背疼，千万不要在我浪到深圳的时候来大姨妈，我是一个带着泳衣出去旅行的健身博主，谢谢！
2	你有多久没有动过你的旅行箱了？它是否也像你挂在墙上的老照片一样落满了灰尘！晚安
2	听说我们要出国采风了。（韩国？日本？泰国？新加坡？）
2	我会走向哪条路呢，路上的风景会是怎么样呢，会遇上怎样的人呢，只有上路才会知道，这一切陌生又令人期待
2	Málaga的美，没有来过不会知道
2	醒了过来~ 各种适应回来的过程中~ 时间、睡眠、饮食、心情~ 真没办法~ 每次旅途结束后 总是需要好长一段时间来回魂~
2	2012新春越南行#DAY8：完美的旅行就这样结束了！小添跟着我们见识了不少，也长大了不少。期待下一次的旅行！攻略会稍后奉上。有时间去篱笆开个帖子，留作纪念。
2	文化公园游  ??  [][][]
2	长城脚下的星空水镇模仿江南小镇建造的古北水镇✨✨游览过江南水乡风情真是让人忘记疲劳不知饥渴🍃释放山水之外的烦恼和压力夜色🌙🌙🌃更是灯火阑珊，夜景中的小镇尽收眼底。盛夏晚风，夜空中繁星闪烁，静谧安逸☘
2	我对爱情，从来都是看得开的：两个人都相爱的时候，这段感情我一定会用心经营；但一旦我发现，他有什么我实在忍受不了的地方，犯了什么我接受不了的错误，以及他不那么喜欢我，想要开始放弃我的时候，我一定是先提出分开的那个人。一为自己的尊严，二为对感情的尊重。与君共勉 ...
2	我竟然得了【金鱼记忆，旅行健忘症】，据诊断，只有 旅行才能抚慰我的心！微博首个旅行治愈馆，专治一切疑难杂症，限时营业中！新福特翼虎喊你一起来测哦
2	在所有物是人非的风景里，我最喜欢你
2	昨天飞回毛球，入住瑞吉酒店，不负五星奢华美誉！房内奢华舒适；房外景色惊艳；餐食美味可口，早餐居然有地道正宗中国小笼包
2	纳错湖、长江的发源地之一、还有日出。路上的风景不是亲眼看见你是体会不到的。
2	💕【什么是牙片❓❗️】直接看这里👇🏻“刷牙牙片，是一个完美代替牙膏的产品，可以抛弃牙刷，慢慢地嚼碎药片，漱口30秒，就能完成刷牙，同时还有抛光、护理、修复牙齿的护理功效，不管老人还是小孩儿，不管是在车里、办公室、还是在旅途中，刷牙只要嚼一嚼！特别方便！”
2	爱的时候不辜负人🍃玩的时候不辜负风景🍃睡觉时不辜负床🍀一个人时不辜负自己👌🏻
2	假装一波游客照 [][] 了解一下
2	到了海南没去三亚、因为我知道以后会有一个人带着我去旅行、而不是我一个人旅行！
2	女人就得多见世面。旅行、读书，但凡能让内心更丰富的事情，即便强迫自己也要多去尝试。人的狭隘、纠结、怯弱，全都是因为世面见得太少。岁月会把你变成妇女，经历却让你成为富女。我们必须很努力，才会成为自己喜欢的人。
2	【♥CC想说――你为什么要赚钱⁉️】也许你还没结婚，但未来你总会有自己的baby，也许ta爱好音乐，运动等等，也许他想出国见世面，但你却囊中羞涩而扼杀孩子的梦想，所以，你一定要赚钱‼
2	因为要等待日出 必然会辜负安眠 但别错过山顶每一丝原本就属于你的风景??
2	发表了博文 《人民公园-20120408》 - 清早起来，阳光明媚，拿起机器，到公园采风。四月天气，草长莺飞，公园停车场熙熙攘攘。阵风吹拂，沐浴春风。不过，我向来不喜欢熙攘的人群。抽出空闲，拍些风景小
2	发个库存！阴雨天只想在家睡觉啊?? 最近在梦梦家买的衣服都超级喜欢！马上1111你们都准备囤些啥！听说今年最热门的是旅游产品啊！来一场带着娃 说走就走的旅行……想想就美美哒！
2	未来还很长，风景还没看透，细水能长流；这个世界会温柔地等你成长，你也要在 温 柔 中慢慢坚强。别着急，日子这样长，总得找个有趣的。姑娘，你慢慢来……
2	国家地理杂志越南岘港篇
2	稻城·亚丁❤一个美的不太真实的地方❤旅途愉快，扎西德勒❤
2	多年以后，忆起高考，你一定会明白：其实，并没有考得好考得坏之分。重要的，是一群意气风发的年轻人聚到一起，在同一时间做了一份大致相同的试题。然后，决定去哪座城市，做什么工作，遇见怎样的人，和谁一起旅行，和谁牵手一生。 不管故事怎样，结局都是美好。
2	人之所以可以开心的远行，是因为总有一个可以回去，那就是家。——这期花样姐姐好感人啊。。
2	我就是我，是不一样的烟火！古城正定无论浓妆与淡抹，皆是醉人景色！
2	打卡哈尔滨大剧院  [][][]
2	太浩湖美景
2	发表了博文《星际穿越，刺痛教育的时间旅行》电影《星际穿越》海报，源自Bing.com搜索昨天，我看完了电影《星际穿越》。就像很多看过这部电影的人得出的结论一样，我对影片的拍摄、影片的构思感到钦佩。同时
2	早安👄走上不一样的路，才能看到不一样的风景❤❤
2	在街头为你画一幅Málaga [][][][][][]        ...
2	超长三个星期待机时间，瞬间秒杀齐B小短裙，跻身陪干爹外出旅行居家必备的好伙伴   世界最简洁John's Phone免费送！
2	2014年！马上说bye了！前几天还有亲问我，今年旅行，境内几次境外几次？算一下自己先吓一跳，境外四次境内三次。不过又想，出行几次不重要，重要的是自己快乐就好！高兴就好！趁着还算年轻，不能负了来这世界走一遭！2015我来了！愿我爱的所有人快快乐乐！一切顺利！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
2	京都二日游之景点打卡模式雨一直下的京都
2	一直向往云南，它是一个介乎于神圣天界与世俗烟火中间的驿站。游荡在秀美山水之间或穿梭于古城清幽的小巷子，呆坐着感受这里弥漫的古老神秘气息，在这总能找到一个你来的理由，努力走过的路终将成为背后一道靓丽的风景，享受每一刻的喜悦，领略每一处的内涵，这就是人生。
2	一个人坐上公交，上车下车、下车上车……随着公交车在这个城市穿梭，不知道要去那也不知道去做些什么，就这样度过了漫无目的的一天，有时候放空自己也是一场说走就走的旅行，可近可远。
2	风景美如水墨画
2	开始注意武夷始自一个同学在通州销售的地产项目，不过这和今日观感没什么契合。茶，根雕，茂盛的绿是最直观感受。气候宜人，风景如画；没有太行的险峻，没有燕照的雄浑，绵软而不失风骨。异域的风情别致却也激发对故土佳人的思念。
2	我们川藏北线317进藏，川藏南线318回到重庆，艰难的旅行，2019说走就走，行程完毕，未来可期，继续前行！
2	旅行可真是太美好了，
2	成都民宿 l Road‘s  路之青城 山水之间
2	【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，！
2	关注下，是我们旅行社的公众账号。谢谢您
2	这里除了美景还有情怀，可惜自己好像老了，忘记那些情感，没有那些故事，但是还是喜欢拉萨给人的感觉。
2	“大金湖”早8点由武夷山驾车152公里来到泰宁县 大金湖，本来也是不知道这个景点的，刚从一位兄长朋友圈知晓，于是赶来一赏。“大金湖”属国家5A级景区、福建摄影基地，门票+游船每人183元。因湖底有金沙矿而得名，最深处达80米。乘游船进入湖区有3个上岸景点，有2个自感一般，唯有这“甘露岩寺”便不 ...
2	万圣节的迪士尼更美腻了  ??????  喜欢这么童话的地方  许愿许愿～ 往后余生  上海是要常去的城市  因为那里有我超喜欢的童话王国 [][][]   ...
2	中国铁道旅行社顺义社推出7月新线路，可来电咨询！01069421218 请关注微信；zhongtie01069421218
2	我真的太喜欢坐在靠窗的位置吹风听歌看风景了
2	从此告别中奖绝缘体！我在 的红包中抽到了“花园城市卡”！带话题词发博晒照轻松得卡，集齐9种城市卡，100%获得现金或iPhoneXS、千元旅行基金等实物大奖！快来一起集卡鸭
2	今天 终于知道我们南非团 金秋之行的目的地了~ 真不敢相信~ 就要出发了~ 找寻秋天的景象~ 一个 行走在旅途中的生日~
2	这次体验一下全新概念的自助旅行！坐了一夜的飞机早4点多到达普吉岛，司机开车载我俩来到酒店门口已是当地时间6点，一位中文服务小妹迎接着我们，帮办理完入住手续，带我们来到房间一开房门，一路的疲惫一扫而光！家的感觉！小妹一一讲解房间物品的使用！很是贴心！送走小妹，洗个澡补个觉！
2	沿途的风景我们只能边走边忘
2	小火车一样的国庆旅行结束了，逛吃逛吃逛吃呜呜～明天好好休息一下～不过假期余额不足需要充值，后天就要上班而且是七天连班，想想就心塞～
2	拍的真棒！  从桥来看，似乎是东沙以北的马坊。  自小在温榆河畔成长，但是从来没有拍出博主镜头下的美景。很是赞叹！  最后还请讲讲灰度镜的使用。：） ——看到追光逐影的博文《温榆河外拍（风光、拍摄花絮、模特）》有感而发的评论。
2	意难忘，很喜欢介个店名  意难忘，江浙沪融合菜   [][][]
2	――♣数数距离过年聚会只有40多天，虽然笑容总是让人更加美丽😁，但是一口黄牙总是令人尴尬煞风景🙈‼你的颜值不仅是看脸，还得看牙齿👄️素容牙片含CBO美白因子有效祛除牙齿沉积色素✅及外部的烟斑✅茶渍✅亮堂堂，闪晶晶的大白牙，你时刻都是一道风景😍
2	那拉提草原的游客很少，本以为是因为景色不好！结果一当地人说：我们这里游客少的原因不是景色不美而是当地人总是欺诈游客，久而久之来的游客自然就少了！
2	准备旅行～回家过年的宝宝备起来🤗 🤗 券后69💰起‼️ 一定需要一个颜值高又好用的行李箱😋 红色好好看，最大的28寸领完80大券💗 不过100多～😍 😍评论区淘宝的下单购买方式‼️
2	来到崇礼小城，欣赏美景之余可以到忆格咖啡小憩...点一杯香醇卡布奇诺，在自然怀旧的气息中，享受阳光慵懒时光！正餐时间还备有美味牛排披萨！值得推荐！
2	姑娘负能量那么多 去远行吧 生活总有那么多不如意
2	景色总是美不胜数，端起相机时就要取舍。
2	我淦！我卧室窗户外的风景真是一次又一次的给我惊喜
2	想一个人去旅行
2	新西兰半个月最后的四天、从皇后镇-达尼丁-基督城的短途自驾，一路美景尽收眼底！第二个 ，嘻嘻！过几天的成都我也要拍拍拍！争取早日克服手抖的情况...
2	普者黑、坝美、元阳梯田还是比较落后的地方，美景很丰盛！可美食就太匮乏！经过这几个地方，额的肠胃开始有意见了，吃点东西就变成水还超级没胃口，一天不吃东西都不饿，额还美美的想着是要瘦成一道闪电吗
2	正式入园[][][]   第一张正式的入学通知书
2	分享  文章【【摄影】20先令美景：塞默林铁路】奥地利人有个骄傲，就是有着160余年历史的塞默林铁路。在欧元流通前，塞默林铁路甚至被印在奥地利20先令的纸币上，号称“20先令美景”。是的，我们有么？
2	🍃 做一个积极向上的人读温馨的句子，见阳光的人看美好的风景，有善良的心眼里全是温柔与笑意
2	你说我们是不是特别有缘分呐  出国前机场偶遇 彪哥，回国这天我们又同一班飞机✈，不过可惜木有见到彪哥，但是有你 也是瞒开森^_^哒，你真的很可爱，比荧幕上还亲切
2	我有故事??和烈酒??，是否愿意和我走？我有豪车和美女??，和我一起有没有？！1月20日，F-Style带你装B，带你飞??，带你领略火爆发秀SHOW??！只需转发集赞30个即送欧莱雅洗发水?欧莱雅发膜旅行套装1份??、到店领取。任性微红包抢到手软??！??奖品仅限1月20日当天领取[发红包啦]
2	不同的地方，不同的心境，无意中对美好事物的感慨成了行者记忆犹新的语录，很开心旅行带来的意义。  💛
2	苍鹭都是以家庭为单位，在树枝上搭建属于自家的窝；我所拍摄的这颗大树上足有十几个家庭，它们和平共处、互不干扰，过着自己的小日子，有的在度着蜜月，有的在养育宝宝；真的是一个小社会的赶脚~图1《登高望远》，图2《世上只有妈妈好》，图3《望眼欲穿》，图4《出行》，图5《听妈妈的话》，图6 ...
2	渔人码头  猫的天空之城    [][][]
2	人生的旅途中
2	说走就走的旅行
2	旅行的意义??
2	马上就要跟你见面了，七月突发奇想想去云南，如今说走就走的旅行即将开启🔛，静等4天后
2	怎样弹好《牧童短笛》？《牧童短笛》是我国作曲家贺绿汀于1934年创作的钢琴独奏曲，并在俄国作曲家齐尔品举办的中国民族作品比赛中获得头奖，为钢琴音乐的民族化开创了一个新天地。    《牧童短笛》描绘了美丽的江南田园景色及牧童笛声、歌声，动静结合，传神又抒情。乐曲为G微调式，4/4拍，三段式 ...
2	风景如画
2	踏春风  闻花香  莫负春光  [][][]  ??????
2	【??记录东欧驾行】德国 匹兹堡   拍了一路的风景，也该拍些人文纪实了   图1 《母子自拍》；图2、3《公交车站》； 图4 《抓拍》；图5 《下午茶》；图6《橱窗》。
2	Around the world~ I keep coming around~ I can never stop~ 感谢每一次旅途 每一位过客 每一段故事~ 虽说 曾N次想过转行~ 旅游业 终究 还是美好的~ 经历比常人丰富N倍的人生~ 看到人性至真至善至丑至恶~终究 还是会选择更珍爱此生之美好~ 此生有此经历 值了！
2	连续三天“春游”（调研🙃）玩玩耍耍吃吃喝喝总觉得学建筑真的有很多面我们会去风景区看山看水，思考怎么做hotel会去老年人聚集的公园看假山看凉亭看众生群像也会去逛菜市场例如今天在菜市场兜兜转转半天，最后脑补完整个改造策略😂每天都会收获“超标”的运动量还能略过各种各样的人的生 ...
2	【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，！
2	鉴于最近发生多起恐怖袭击事件！今天美国已发布全球旅行警告??哎！这段时间还是老实在家呆着吧！
2	因祸得福哈哈哈在成都吃太辣每天拉肚子+逛景点又累又热回学校改论文没时间吃饭十天瘦了7斤……今早上称简直不要太惊喜！
2	Kyoto，see you![][]
2	别人说旅行就是从一个自己活腻的地方到别人活腻的地方.虽然新西兰与澳洲看似双胞胎 却有不同的体验。 直升机技能 get????
2	晚上朋友圈玩了个游戏，现在公布答案啦！1.5月23日2.不吃姜，香菜3.双子座♊4.37码5.拍照、旅行6.无水硫酸铜的蓝色7.爱吃鱼8.生气的话不喜欢说话或卷人9.喜欢喝白开水，宝宝们答对了几个？请对号入座
2	埃塞美景继续发
2	我的梦想 用自己挣的银子满足自己期望的旅行.
2	身未动，心远行！
2	自带的相机也可以拍出美景要每天拍照每天唱歌这个人会拍照 可惜只会拍景不会拍人
2	爱上那一刻💋淡淡的薄荷味爱上那一刻💋旅行路上清新爱上你💋没道理💋
2	[][][]三岁多 已经成了有主见 会搭配的美少女 跟妈妈小时候的喜好一样  小时候 妈妈也是被外婆各种造型  你这么可爱 刚好被我遇见 ...
2	从此告别中奖绝缘体！我在 的红包中抽到了“千年古都卡”！带话题词发博晒照轻松得卡，集齐9种城市卡，100%获得现金或iPhoneXS、千元旅行基金等实物大奖！快来一起集卡鸭
2	马上就要和小杨童鞋出国嗨皮了 开森
2	📷 📷 早安〰         快节奏的生活，        许多错过的风景，        那些年遗憾的时光，        渐行渐远的所谓友情！！❤️ ❤️ ❤️
2	第一次在陌生的城市拿药，问题还是旅行阶段！
2	广东女人日常出行 你好叻啊
2	20200202本想发点什么，一不小心就错过了点。当下的每分每秒都是明天的历史。错过了就错过了吧，人生就像时间，在不断的过错和错过中前行，轻装前行，遇见更美的风景。
2	有很多朋友羡慕我经常旅行，其实真的不用羡慕，你也可以，就是不要想太多，说走就走就能成行！旅行途中懂得发现美，无论大气磅礴的名山大川还是精致优雅的花草虫鸟！都会触动我的兴奋神经！
2	谁说夕阳不是一天中最美的风景？正如爷爷一样。
2	为了把最美的景色记录成 除了感受唯一可带走的照片， 再累也会早早的醒来 感受清晨的宁静 与阳光一起 再到熙熙攘攘的人声，此时已在高处 看到的真正的远方。
2	喜欢就大胆说出来，错过了但是不会后悔[去旅行]
2	你是否和我一样，有时候会想，如果过去的人生的某个环节发生一点点变化，是否现在的自己是另外一个模样。
2	实在实在真实在！我在微博之夜 的红包中抽到了 提供的“滴滴出行大礼包”，奖品实在太丰厚了，你们赶紧抓紧疯抢啊
2	背景色
2	中国铁道旅行社  有出行旅游的请联系我们，价格低，质量好。010-69421218
2	奥斯陆的冰山歌剧院是花费巨资新建的标志性建筑，外形灵感当然来自冰山，从斜坡就能登上屋顶，可环顾周边城市及海边美景！相距大约百米的海水中的玻璃屋是这座建筑独立的供电系统！非常壮观！被称作来奥斯陆必看景点！
2	远行~~~
2	超过了大阪洲际在我心里的位置...一个人的旅行真是舒心又自己，乐在其中！
3	明天不上课、去那里耍啊！
3	从小念书 都说我俩长得像她是我的加大版plus
3	好久没遇到上课有意思的老师了
3	大家好 我现在刚摸到作业 因为我刚才玩了25局斗地主
3	上课猫🐈片，手机没电，我真的太无聊了🌚
3	我在这里买了本书，随机翻阅到了那里，我就去哪里
3	公务员考试吗
3	记录一下元宵节 十九年来第一次没有和家人一起过元宵节，有朋友陪着，其实还好，没什么孤独的感觉虽说是元宵节，但还是没有放假哇，还是要上课的，早上的课老师修了一节电脑都没弄好自己的ppt，直接泡汤，也是很无奈下午去调研了幼儿园，看见了好多好萌好萌的儿童尺度，那些洗手池呀马 ...
3	求推荐好看点的英文字帖，考试适合哪种字体？为考研英语做准备[加油][加油]
3	我还在赶作业准备考试 看着朋友要么结婚要么怀孕等着生娃真是
3	您什么时候开启一级防控啊？咱们守着北京天津，多少人在武汉上学？多少人路过河北，下午的热搜不看的喽？？？？？醒醒不行嘛？
3	明天就考试了，考完何去何从啊？？？
3	我现在觉醒了太搞笑了昨晚睡觉做了个梦，梦到班上要拿土豆干个啥，在高中，然后一个毕业班的学生的家长找到我，问我借个土豆，说自己孩子要高考了，马上就要用，我就想那你高考六月初，我要七月才考试，我目前不着急就借给他了，结果后来老师突然说要用土豆，我怎么找也找不到，要急哭了，后来下课去 ...
3	考试结果
3	留长头发和阅读做到了，健身实在是加班太不利于身体健康了
3	梦见去上课左边王源右边易烊千玺梦里甜到不想起床
3	【宝宝刷牙小细节】宝宝刷牙小细节给宝宝刷牙时的七大注意事项，你真的知道吗？6月份，我们牙医妈妈Ch...推荐大家阅读 的文章
3	乐死我了 交口语作业结果老师搞花头弄什么匿名互评 不晓得那个同学直接录了磁带原音 直接被人评论戳穿 翻车现场 我他妈笑死
3	时时反思自己的生活就不难发现，许多不如意都是在和自己过不去。就像那句流传很广的话所说：“你的问题在于读书不多而想得太多。”
3	怎样度过人生的低潮期？安静的等待；好好睡觉；锻炼身体，无论何时好的体魄都用得着；和知心的朋友谈天，基本上不发牢骚，主要是回忆快乐的时光；多读书，看一些传记，增长知识，顺带还可瞧瞧别人倒霉的时候是怎么挺过去的；趁机做家务，把平时忙碌顾不上的活儿都干完。——毕淑敏。
3	周二 上课日
3	为什么每周一都那么懒！不来上课！哼！
3	人丑多读书
3	🍂#21天挑战计划# 李现 Day 18 每天微信读书 💞💫👧🏻🐈🌟👌🏻🐻ॱଳ͘ 陷落美好 满溢温柔我们的十一月 都要过的足够好 ˙Ⱉ˙ฅ
3	选修人体解剖生理概论有点无聊
3	口语使我痛苦，上课就是被一顿羞辱要么变语调、要么变戏精，要不两者结合放个大招为了语调，需要给自己找一个bgm，以后我就是出场自带bgm的man了戏精嘛，就是，嗯……人格分裂
3	我们那个高中的老师在考试之前，会带学生去寺庙烧香拜拜许个愿，希望想啥考啥，若考上了又去庙里烧香还个愿！
3	没有辣椒 只有金汤的🐠 等考试的周期很适合出行希望不要挂科
3	关于开学第二天小零碎:我以为有电梯🙃 以为有小白🙃我以为上课不会犯困来着新学期加油鸭🦆
3	爽爽的时间安排，背着高跟鞋，穿着运动鞋蹶哒好几公里，最爱考完的晚霞，考试告一段落，需要让自己幸福一下。
3	每天听课读书与每天沉迷手机，每天健身跑步与每天胡吃海塞，每天都严格规划时间与每天懒懒散散，人与人之间的区别有时并不在天分和运气，而在这一点一滴的小事。你未来的样子正是由当下的你决定的。你的努力，时间看得见。早安！
3	哈哈，偷偷的反正我是改掉了考试之前不看了最担心的数学，我要超常发挥
3	希望她们能早日回教室上课
3	不想写作业
3	怎么回事 都要期末了还整个期中考？？？
3	只要老师别搭理我别烦我别给我添堵别影响我心态我的成绩就会像本次考试一样进步巨大
3	上课偷偷摸摸看了好多舟山攻略 我势必是要去的
3	老师讲课同样的一道题出现了两次，一次答案是对的，一次是错的，我们问考试怎么办，他说这个情况有，考试的时候只有个别，刚过一会时间又同上了，我沉默的笑了国家制定啊，哈哈，
3	作业系统咋总崩
3	这个寒假不快落，作业还没写完…这该死的拖延症🙃每天的进度太慢，我没救了
3	放弃抵抗开始喝冲泡即溶的优乐美然后它在我政治作业本上留了个印子
3	想念高中考试完“被迫”看中国达人秀的日子
3	近一段时间，一直没有读书。  愧然。
3	第一次去上课，老实40分钟，开始躺地，遛弯。。。我说老师和你说你好，自己说檽檽没说话。。。好吧，下次努力吧。
3	考试内容也太多了点吧
3	好累啊…上课反而成了休息的最好时间~终于可以坐着了~我可以不管不顾趴着睡一觉嘛~
3	听着歌，看着书，毕竟明天是要考试的人啊
3	我大概是喝了假酒，一点都不困甚至有点想起床看书
3	一雕考试鲨我！我晚上还想看comedy呢！人家都上传了我还差个文综没写呢！
3	人丑，人际关系不好，就得多读书
3	老师，按照您说的方法加急听了7套，现在可以召唤神龙了么？我要去正式做题啦！Magic~听了这么多套发现很多对话还是可以听懂的，可是一到考场上就什么都听不见，这已经是我第五次考六级了，苍天保佑????????
3	📷：每天都是想上学的一天我自制力是真的不好在家真的学不进去😑🙃☹️🤯
3	外物之味，久则可厌；读书之味，愈久愈深。——程颢
3	我读书少你别骗我
3	20分钟后考试但是我有点困
3	写作业啊淦
3	我操今天作业真nm多
3	第一次做阅读全对 感动到，，，很感动 虽然并没有读明白 但是 不重要 哈哈
3	这两天上课导致我掉了39163649546根头发
3	读书苦，读书累，读书要自己拖行李。书好重啊。。
3	今天看到新课表才知道你下学期不教我们了 你要做13届的班主任了 办公室肯定也在三楼了 以后我们见面的机会也少了 你教了我们一年 我们有时作业不认真完成 让你生气发火了 是我们的不对 作为课代表 工作也没有很及时 总是要你来催 多希望你能继续教我们 我的女神 Jojo
3	哦它每次下雪我都回家了我来了一个假的北方上学罢了
3	任何时候，我也不会满足，越是多读书，就越是深刻地感到不满足，越感到自己知识贫乏。科学是奥妙无穷的。——马克思
3	刚才上课了我们班有个娃不回班我说了好几遍他都不听  然后我就往他胸口的衣服扭了一下   他低着头向前走   突然回头问我Ada 老师  你捏我的咪咪干嘛
3	周末陪娃上课
3	做梦梦见考试抄同桌的试卷，他愿意给我抄。做的贼快，我做第四道题时人家准备翻面儿了。为了给我抄就一直没翻面，从而引起了监考老师的注意，把我逮了。在梦里我居然一个题也不会，现实中就已经是个学渣了，没想到在梦里还是得抄人家的。
3	分享新鲜杂事溜了溜了 考试周撞上课设=死亡
3	十二月底这学期的课就都结束了，期末没有考试，只要每门课各交一篇论文，哎！但是偏偏英语要考试，还是在一月十五号，要不然从元旦开始就是寒假🙃🙃
3	啊才周二就开始无比期盼周末，为什么三月份一个法定假期都没有啊……如果现在还在上学的话，就可以成天在家躺着啥也不用干了……上学的时候除了穷真的哪都好，上班以后不仅穷还压力巨大，昨晚做梦满脑子都是工作，醒来阴天困得要死……
3	【深夜博】记得大学语文老师 给我们上课的时候 讲到 亚当跟夏娃的故事时 问了我们一个问题她说 亚当跟夏娃偷吃的禁果 到底是什么东西以当时20岁的知识面跟思维方式 这个问题我们班是没有人回答上来的平常我们上这种文化课 认真听课的不太多 大家要不就坐下面小声聊天 吃零食 要不玩手机 还有 ...
3	少吃零食，多看书
3	上学时侯，每周放学书包里装满自己“万一”要看的书要做的题，实际上书包都不会打开。现在上班了也是，每周带着电脑回家，不仅不会动它甚至周一都遗忘了它，哦豁，回去拿电脑吧！
3	🚗🚗驾校最后一次考试、我又赶上最严，人最多这拨。站了一个多点才坐上车。
3	我有四本了 继续阅读
3	“慢慢”求学路
3	🐳#21天挑战计划# 李现 Day 8 每天微信读书 今天周末把后来时间都与你有关已看完
3	蛀牙到我希望生命可以重来 再经历一万遍小时候被爸妈打 一万场考试 一万个尴尬的瞬间甚至长一万次智齿什么都行 一辈子不吃糖我也勉强可以接受 因为钻牙实在是太他妈的疼了！！！
3	挑战1h4篇阅读
3	上学那会儿超爱听她的啊，回忆杀满满的！
3	现在的小学生也是不容易啊，作业留嫩多
3	我要死啦这该死的考试周怎么还不结束
3	他泰人民佛系早有耳闻，我还挺欣赏的！哈哈赚钱算什么，享受生活才是最重要滴男女主纷纷在最火的时候激流勇退，出家的出家，读书的读书，我佩服要是在我国不可想象，当然国情不一样。我还挺欣赏男主大结局一结束就去出家一个月，还能要求自己沉下心来思考，哇够自我，我觉得好有个性！
3	最近在读书，也常思考为什么要读书。这里的读书区别于在全日制学校中接受教育，而是更自主地广泛涉猎。读书，最主要的可以使人充实。这种充实既在俨然陈列于书架的纸飞墨香；又有遨游太虚、往返历史、逻辑思辨的精神享受。尤其在手机（电子设备）阅读充斥的今天，手不释卷多少也是一种难得的享受。不 ...
3	上课了才发现，上班也很幸福，早上8点多上到这时候还没下课，三个食堂都已经慰藉不了我辛酸的心情，屁股都坐肿了。
3	做一个安静的人，读书，旅行，等待爱情。给自己一段柔软的时光，不用太远，不用太贵，去一个安静的地方将自己释放，抚慰。旅行，就应该只是单纯地出去走走。心宽，便是远方。
3	最近的运气真的是差到爆了。。去比赛抽签10个轮空6个，都能抽到比赛签，实验室天天来，偏偏导师来查出勤的两次我都不在。。。当年上课也是，老师走了我才来。。说白了还是自己迟到不能怪别人也不意外了，一直都这样怂怂衰衰的过了这么多年了这周学车，十一月初要搞出平台。。要开始苦逼生 ...
3	一年过去了，昨天和今天的我好像很平静，但是昨天做了一场梦，一场奔波而忙乱的梦。关于去年的好多细节好像已经模糊，但记得每一场考试前后送考和接考的来福，两天，四场考试，进考场前扭头是她，出考场后抬头是她，中午在餐厅占座，考完后的益禾堂烤奶都是她。我还记得政治的第一道选择题我 ...
3	多读书，多思考～
3	午休睡觉梦见放假和男朋友去约会了 醒来后不仅没有男朋友 还要继续上课
3	梦到回到小学上课，只是现在，学校都不见了
3	每天都到蔡先生这找找刺激就会想读书了
3	清除脑海的杂念，用最纯粹的时间去阅读，不同阶段去看会有不同的发现与思考
3	选修都没选上我认了蓬勃偶吧的课还选不上能别闹了吗
3	人是要汲取养分的，能够找到让自己静下心来的事物更弥足珍贵，阅读新周刊对李健的访问，李健提到了德永英明，说自己与其很像，他的声音很雅很单纯，且是原创歌手，今日虽忙碌，到但也有空闲听 ，音乐不分国界，美好的声音让人留恋，纯净
3	全都去过，不枉天津求学一场
3	英语单词背着背着又睡着了明天怕是随缘考试
3	粗四，实在是不想当咸鱼了，我想上学了疫情赶快得到控制吧，加油
3	现在最不怕的东西就是考试
3	批作业就是在回忆自己当年上课的时光，帮人交条写错学号的，俩人同时帮交的，一个字迹写四个名字一看就是同一张纸撕成四条的，各种一眼识破的小伎俩还是睁只眼闭只眼了～可想而知当年老师看我们有多可笑，正批着作业收到课程格子的推送分分钟想摔手机！
3	明早升完国旗后拿着书去年轮广场看书怎么样？[呵呵]
3	上学的时候我们是同学，毕业了之后我们是闺蜜，好久不见。
3	又一次六级试水，再次裸考，除了听听力每一篇都发出是不是放错了听力的❓，阅读自我感觉良好，直到我翻译到了“出污泥而不染”，好了，是我错了，这都一场错觉，我主动放弃，停笔不写了
3	突然意识到自己最近又开始犯一个严重错误又开始让设计课占据我所有的生活了这样导致的结果就是上课前其他所有事情都不做每天思考怎么做方案结果就是上完课宛如一个废人什么事情都不想做然后第二天活过来继续想设计很无趣很无趣今天看QH建筑小姐姐的Vlog才又意识到这个问题的严重性觉得自己又 ...
3	这个贴纸太可爱所以自撇一个，然后再去解决最讨厌的本专业考试！！
3	我可能是衡🀄️唯一一个除了假期作业之外连政治课本都没带回来的文科生太佛了太佛了我的期末成绩：没出数学二卷 可以去北大出了数学二卷 只能去北外
3	🍂#21天挑战计划# 李现 Day 16 每天微信读书 成功不是将来才有的而是从决定去做的那一刻起持续累积而成继续ing
3	虽然经历了很多大大小小的考试，高考考研都过来了，但是只要是考试我都会紧张考科一的时候感觉自己拿着鼠标的手一直在抖我怎么这么怂啊
3	终于把一本书看完了，本来就不爱看书，歪果仁的书我更讨厌，且不说人物地名这些个冗长绕口的东西，说话方式特别讨厌，我发现这不是翻译的锅，以前做考研英语阅读的时候就感受到了，说话没有逻辑可言，东一榔头西一棒槌…费解
3	作为买房爱好者，在知乎上看了个帖子，一个成都的小姑娘在苏州读书买了三套房子现在套现两套已经财务自由回成都了，有人质疑她说即使不限购，那么第一套第二套贷款后第三套只能全款了，所以不可能买三套，小姑娘回复，三套都全款，当时不限购看了特别感慨，所处的环境里决定了自己 ...
3	四年读书到现在只剩下最后一个学期的最后一个月了 真的好快??
3	太难了刚刚完成公选课作业，又加了新的要求我
3	随时表扬，定期批评。批评，一般小学一周一次，初中两周一次；表扬随时进行，逢人便夸，哪怕被夸烦了，也夸。鼓励试错。给孩子一定自由，自己控制的时间，哪怕打游戏，他自己就会想办法提高写作业效率。——得到app
3	真的太久太久没吃过这种老天津麻辣烫了！！十分怀念了，还记得上学的时候经常去学校后面吃的那家，拿个塑料盆吃的津津有味！后来各种品牌麻辣烫占据了市场江山，也不能说不好吃，只是记忆里的味道，就是这个样子，吃个回忆吧。 上学时候和我一起吃麻辣烫的姑娘，现在已经是孩子妈了， ...
3	读书的根本目的是为了让自己明白世界，看清自己，让自己在无所依靠，或者无所事事时，有一种严肃的力量可以寄托……
3	也太烦了吧真的不想上学了
3	遇不到给你安全感的人不要紧要学会自己给自己力量 看书 听歌 跑步 认真丰富自己 安顿正负情绪随遇而安不是无所谓是保证自己遇到什么情况都能撑得住自己
3	读书的目的，不在于取得多大的成就，而在于，当你被生活打回原形，陷入泥潭时，给你一种内在的力量。—— 梁晓声
3	这天刚好不上学呀
3	俗话说一不做二不休抽刀断水水更流鬓微霜又何妨人生得意须尽欢死猪不怕开水烫越到考试我越浪——于是我打算去看个剧
3	为了梦想的艰辛上学路
3	💓💓一个人最好的生活状态 是该看书时看书 该玩时尽情玩 看见优秀的人欣赏 看到落魄的人也不轻视 有自己的小生活和小情趣 不用去想改变世界 努力去活出自己 没人爱时专注自己 有人爱时 有能力拥抱彼此
3	不上课还得备课'舞院 舞协 [书呆子]哎呦我去！混口饭吃'就得记无数个动作才好使啊！
3	小老弟都一八几了小朋友真的变化快[冰雪奇缘雪宝]  被老妹不定时投放零食的感觉还不错嘿嘿我弟不是在看裤裆是在写作业✏️
3	但愿如此吧今年考试还挺多的// :会的// :但愿所有的快乐一一到来🎆
3	为神马整天想睡大觉呢。。。PPT啊没看进。。。考试怎么办。。。
3	我好酸哦 我身边的人要么已经在国外读书了要么在准备去国外读书的路上 要么已经找到了很棒的工作  而我还是个在忐忑六级成绩的憨憨 只能安慰自己大学还有三年能好好拼个211研究生
3	??美奇今天上课棒棒哒??
3	作业摆这了，麻烦山西抄一下
3	三月什么时候才能过去啊，特么的考试我再也不想考了！玻璃心禁不起折腾
3	跑完步拉伸时候看旁边上课的在教粉墨新歌的舞，说实话没有女团的身材跳着真是太太太太一般了。。
3	开始看陈情令啦，虽然是明天要考试的人
3	赶紧把剩下的考试和课设搞完，我快受不了！
3	上学时还不能理解体会这些诗词的意思，等到长大能懂了时，却早已忘了大半。今天重读，更觉中国诗词之美。
3	会计考试拜托了
3	大年初一看到小果果在（潮童天下Style)太可爱了她上课的时候就是这么萌的喔！
3	只有考试周我才能有事情做不想着肚子饿  在家我妈就给我乱烧好吃的 我太难了
3	好困。。。不想早上上课啊啊啊啊。。。申大大你倒是再调课啊。。。。
3	早上在地铁里看见一个佝偻着背小朋友看起来最多也就二年级的样子，但是他超大的书包吸引了我的注意，除了书包比人高之外，明显感觉到是因为书包太重他不得不前倾身体，佝偻着背，想起我小时候上学书包都不背，夹着几本书就走了，现在的孩子压力都这么大，何况成人，社会进步发展的目的不是应该让人们都 ...
3	说说霉的一天  ① 在外面上课要回去的路上就大雨，就在路边躲雨 ， 下小一点要走的时候又开始下大了 ，然后接了同学要去玩又开始下大了 ,连续好几次！  不过还是被我说中 雨停了就会有🌈果然真的有唉。 😬  ② 回来的路上一直有⚡️出现，到后面出现一道很大的⚡️把我给吓到了，本能反应 ...
3	害 我得在5点之前补完昨天的语文作业
3	也就过上了带电脑上课的大学生活
3	我又不想去上学了  在家吃得好睡得好养皮肤心情舒畅 （关键是我还没开始网课
3	想起昨天上语言学课进班后发现老师竟然按时下课了以前可是至少拖个五六七八九十分钟然后进班后我大声感叹到，呦！今天老师竟然没拖堂！然后发展情况不对，看到语言学老师在前面撅着屁股充电呢！妈呀，我赶紧跑了，不过最后班长给语言学老师说是贾婉说的。然后上课老师就说鲁迅爱骂郭沫若。经常说远 ...
3	🍒#21天挑战计划# 李现 Day 7 每天微信读书 今天是第七天啦坚持坚持 遇见完美的自己[加油]
3	距F9考试已不足4个星期我不慌
3	热评前七只有“人间失格”没看。从读研开始多读书，因为老妈说：你一直那么焦虑，遇到点小事儿就不开心，都是因为经历的太少，所以把什么都看得很重，多看点书丰富阅历。这一年读了十几本，作用就是每次不开心想想：国家无战争，亲属无伤病，我没辍学，没被奸杀，男票没劈腿。嗯，人生还是充满了希望！
3	12、老师上课叫小明起来回答问题，想锻炼他的胆子。 小明弱弱的说到：...老师我...我不会... 老师便说：就不能像个男子汉一样？ 小明若有所思...终于，小明怒拍桌子，大吼一声，“老子不会！” 老师：你给我滚
3	起不来，在被子里上课
3	wctmd 今天的数学作业也太nm不好写了
3	本来最近女儿上学了，我想抽个空去趟淮海中路887号 优衣库！ 但是，你们看我前几天拍的照片脸圆到看不下去了，所以给我一个月时间！我去拍JW 呜呜.真的好悲剧！博主也不是那么好当的，除了更新速度，还要保持状态！不要问我为什么变圆了！还不是怪哪个叫过年的同志！下图这一套 ...
3	窗外是阳光与蓝天屋内是网课和作业
3	考试结束了。感觉发挥很优秀~~~。感谢在我背不下台词时一位女童鞋给我的笔。都不知道有没有机会还给她了。谢谢她给我的自信。
3	啊！考研就已经够难了，这什么蛇皮周六的造价考试啊，还闭卷，别搞人呀，看造价ppt看的头疼
3	woc🍑城的！！！我tm在🍑城上学啊啊啊啊🀄️了我是开不了学了
3	考试结束 挥挥手又要在垃圾公司卖命一年
3	今日小快乐们终于卖掉了闲置的相机下午不用上课在路上一万年的神仙口红到了朱伟唱歌真好听今天也要好好学英语呢！
3	最可爱, 太晚了 呼呼去喽 明儿个还上课呢!收收心[lxhx滚过] 晚安喽SH 还有BABY.Y
3	唉按理说我现在应该写完了六套文综实际上我连一道选择题都没有碰我跟着慌有个p用不照样得初五就回学校 回学校要交作业 回学校就一调考试 还得防着退步太大
3	上课如此般安然????
3	给自己定个小目标1.准备N2考试/四级考试??2.十一月份开始停掉父母给的生活费??3.十二月份前体重下百??4.寒假前存款到五千准备泰国旅游??5.每个月买入一本新书??6.做一个独立而又有趣的人??7.希望“一帆风顺,来日可期”
3	临摹作业
3	做梦梦到第二天要考“临考”，就是临毕业了考一次试，考化学，晚上八点多了，想着必修一二三选修三五都没看呢，大家又都说临考难，因为前几年学的都忘光了……紧张得一下子就醒过来了，懵了三分钟想明白自己已经读研了，就去实验室搬搬砖就好了，瞬间放松了长舒一口气……
3	女孩子正确的生活方式 清醒时做事 糊涂时读书 大怒时睡觉 独处时思考 做一个幸福的人 读书 旅行 努力工作 关心身体和心情 成为最好的自己
3	有人问我，如何度过低潮期，情绪抑郁，好像被全世界抛弃。我告诉她，好好吃饭，好好努力，少看电视和综艺节目，多看书多看报，勤收房间勤运动。实在过不去的时候，忘记一切，睡他个天荒地老。
3	就好比，我家门口有一片很平静的湖，很平静，我经常喜欢望着这片湖，我就喜欢它平静的样子，但天会下雨，会刮风，湖面会有波澜，但我不喜欢这些带来的浪花，我没有必要往湖里丢石头抗议我的不满，我应该抱着一个大西瓜坐在家里吃，看书追剧，等到风停雨止我再出去看这片湖，看它风平浪静的样子
3	听说考试安排出了，可以买票回家了？？？不好意思，我们专业从来不按套路出牌你以为考完就能走了，不可能的！你以为交完图就解放了，不可能的！说实话六月份一团乱麻，谁都不知道什么时候可以结束，交完图是考试完了还得交作业，谁知道什么时候是个头呢  ...
3	姐要读书！
3	投4个硬币进自动售卖机，打算买瓶咖啡的。结果蹦出来11瓶！！面对这突如其来大爆发的人品，我也是惊呆了希望好人品能继续延续到我考试结束
3	每次一回家最先做的作业一定是戴维德的 是什么让我这么喜欢你??
3	李现今天我去跑步了竟然跑了一个爱你的形状哈哈  跟着你一起健身、看书以后的每一天都要坚持自律的人运气都不会差
3	🍬#21天挑战计划# 李现 Day 19 每天微信读书 ཧᜰ꙰ꦿ➢♡可以接受失败，但不接受未曾努力过
3	译言精选-为何爱读书的人更容易成为好情人
3	分享  文章【重回以作文为中心的语文考试】据保守的估计，语文考试，50%以上考的是“伪语文”“伪能力”。我只为语文考核中的两种方式辩护：作文和阅读。建议作文的分数占总分70%，阅读占30%。为之奈若何
3	我妈觉得我上学期剩的钱和挣的钱够今年学费的了，然后不打算给我打钱了，嗯，下次有钱绝对不能告诉她
3	🍃#21天挑战计划# 李现 Day 15 每天微信读书 你读得越多，知道得越多继续ing
3	十点了我开始看书了
3	高考对于我这个美术专业文化差生来讲想起来仍就是头皮发麻，导致多年后每当遇到烦心的事或压力大时都会梦见考试！
3	做作业？
3	适应了两周了 终于要正式上课了但愿明天一切顺利！
3	这个尾较我看你要好久给我改哦，烧烤我考试解决不了，
3	貌似这个考试不必要啊，本就没过期。。。
3	我参与了 发起的投票 【你会为了孩子早上学而选择剖腹产吗？】，我投给了“不会”这个选项。你也快来表态吧~
3	或长或短的假期对我来说都是种折磨'上课的时候想着放假'要放假了了又想着上课'对于大多数跟我一样讨厌周末的童鞋们有没有跟我一样'享受着被天使折磨着的快乐呢？
3	上学都没这么拼过，都快十二点了还在协调各方准备明天活动，想要男人抱
3	计量经济学老师可以哪次课不布置作业？这好像是我认识的第一个上一次课就布置一次作业的大学老师而且还单选多选判断计算
3	学校本来为了体谅学生考试辛苦，给了50的饭票，同学都想去学校的小卖部买些牛奶，而小卖部却把牛奶价格提高比市场价多三四十，咋不上天
3	小闺女的乖巧，不言其他，容我阅读，已是幸事。
3	又一天今天起晚了，背书一塌糊涂。。还是得早起啊明天要听写两个list的单词😤😤今天王先森很幸运的被关在电梯里🙈大约是要否极泰来吧毕竟明天还有德语口语考试😌😌Good luck对了，今天王先森因为看到iPad里我倒影像核桃，就给我起了个外号叫小核桃🙄🙄谁给你的勇气？荟萃的 ...
3	预算就像开学——劈头盖脸的来，决算就如期末考试——闪电的如期而至，可惜，没有假期。
3	所以现在是我有了阅读码都没法阅读我太难了
3	后桌男生整天都在唱“高中三年 我为什么 为什么不好好读书 没考上和你一样的大学”
3	有没有好书推荐最近要看书提升气质哈哈哈太闲
3	读书也是乐事儿
3	可能是大姨妈护体吧？我今天的晚饭差点就能吃完一个馒头了然鹅，我现在饿了。。。其实九点多就饿了今天王先森德语考试雪崩没有听写单词开心💃🏻💃🏻我猪脑子的忘记现场确认这件事导致我得去市南。。。好惨这说明一件事考试之前不能浪以后啥都不干了 ...
3	还有一年我家宝贝也要上学咯～时间过的好快
3	临时被喊来给小朋友补课 第一次上课就在临危授命中完成 好在小朋友这节课学得很好也很开心 这可能才是对老师最大的慰藉了吧??
3	七点起床，朝闻天下——八点早餐，步行上班——中午食堂，小作休息——晚上下班，万象觅食——洗漱整理，卧床看书。适应了的出差路径，觉得这样真的也很好
3	一个人的状态挺好的 无聊的时候就看看书 听听歌 累了就睡觉 想吃啥就吃啥 出去旅行或是宅在家怎么都好 对爱情友情都保持点儿洁癖 不随便开始  也不急着妥协 真正值得的东西不会那么轻易得到
3	不多想，多看书，淡看人事
3	求求了 念书念的人要干涸了
3	这考试也太难了 还给不给孩子留条活路了
3	多读书，多看报，少吃零食，多睡觉。
3	阅读体验极差，答题纸学校名字也忘了写，好了我要回去睡觉了
3	上课的人越来越少 坚持到最后 应该会自动成功了
3	itzy以后叫“寒暑假女团”吧；寒假回归一次，暑假回归一次，其他时间妹妹都要上学鸭。
3	【怎么通过网上找到靠谱的租房信息？】：其实找房子其实就是在平衡下面几个问题------手里有多少钱，房屋质量（装修，面积，小区），交通，工作（上学）远近，学区房。列出你的需求优先级与可接受范围…  （分享自  安卓客户端）
3	啊上了两个大学？？我错了😌是学长啊！！我误以为迟了两年上学呢，毕竟按一般速度，96年才刚毕业啊
3	14、老师发现小明上课时老是讲话，生气地说：“小明，你要是再不老实，我就告诉你爸爸。” 小明十分冷静地说：“老师，其实我对你也不满意，我却从来没有告诉过你爸爸。” 老师：滚！
3	六级笑我听力削我计量掐我期末杀我7.20浩哥等我活下来
3	现在只想，疫情过后，正常生活，想吃火锅了能约三五个好友能出门去吃，晚饭吃撑了的话能下楼散散步消消食，想点外卖了就能点个外卖，好好拿个快递不用里里外外消毒个好几遍。该上学的正常去上学，上班的正常上班，正常活着就好。
3	说来也惭愧，才离家上学两年多，我却已经忘记了北方的春风和秋雨，对于春秋的最深刻的记忆，也只是剩下了春天静止的夹杂着水汽的空气和秋天没完没了的雨水和忽而寒冷的风。       我承认，我是不喜欢南方的天气，确切地说不喜欢湘潭的天气。冷热交替，阴晴不定，没有风但有雨，压得人喘不过气。我还是 ...
3	分享图片（阅读全文:  下载LOFTER客户端: ）
3	不行我的脑袋快成浆糊了看书五分钟发呆十分钟
3	和小薇薇 畅聊了一晚上 聊起初中搞笑的事情 笑的不行 还记得初中我说我特别想当空姐 结果想当空姐的我没当上 你成为空姐了等我回北京约起来 po一张我俩念书搞笑的大头贴
3	3月12日上学
3	睡觉 背单词 吃鸡 泡泡脚 看看新闻 外婆家走走 看看奶奶 超市去去 天天和妈妈去超市 还有学车 还有偶尔干点小家务 总之，比不上学校有乐趣，在家比较无聊但是，家里有大床，有妈妈，有爸爸，有妈妈做的美味的饭，现在是学生还算 ...
3	都去玩我却要去上课
3	今年Christmas 🎄 要在衡🀄️过不能看电影那就看书吧想拿着小说跑操我找死这小🐤太可爱了
3	整理之前工作账号，翻看到了王小波离世十七周年忌文，有种莫名的感动，那些能沉下心来读书的日子，是我最心安宁静的时候。最好的净心良药，不是酒也不是歌，是书，文风豁达的书。
3	豆瓣告诉我我有多不爱看书又有多爱看电影
3	年度阅读
3	准备了一大堆材料，一个都没看，只问了我一句哪个学校读书的呀？这签证真的很随意了
3	嗯~哈尔滨下雪了~最近被那些综述ppt快整死了~接下来是昨天吃饭路上拍的摄影参赛作品~还有东农著名冰场~今天想要的雪地靴也没有买到~午睡还被楼道里的什么&quot;老高&quot;&quot;小高&quot;吵醒~最近好累啊~想想啥时候都不能好好休息一下~周五讲综述周六考试周天工作汇报下周二讲综述周三交一篇综述周四交两篇综述 ...
3	🐷明后两天考试加油呀！杨超越和我家迪哥都会保佑你的🙏🙏
3	#21天挑战计划# 李现 Day 1坚持每天微信读书 跟着李现一起读书  让自己越变越好 越来越优秀 越来越自律
3	元旦快乐 19年 1）把现在写的小说完本 2）考试考出来
3	晚上诊断学实验考试，咋弄了。。。
3	文中“没有调查，就没有发言权。”您来发表这样的言论是不是很不负责任？自己发微博说请仔细阅读，请问您 仔细阅读了吗？文中：“你无法叫醒一个地域黑，所有的喷子… ”是您这种人吗？  河南人太可怕了？ 请问您和几个河南人打过交道？发这样的言论是负责任的表现？
3	心情好好……打扫完卫生 画作业喽……
3	我 不想 考试
3	我正在 阅读【麦肯锡时间管理方法】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端
3	一分钱专业户来交作业了😋😋今天自己撸到五个一分用姐姐的号撸到3个我已成魔～😂😂
3	静心看书，别多想…
3	大清早的~虽然我也不知道我来干嘛~不读书被熏陶一下也好~
3	197min left...伤不起啊伤不起！！！我恨安卓。。。让不让我睡了。。。小的明天要考试啊！！！！快点火速果断给我装好！！！！
3	如果早去打印店发现这堆课是要考试的，当初选课的时候就应该把这些都pass掉……两门开卷一门闭卷好难过书都没翻过……起！
3	好好的一天就被考试给毁了···考什么不好···考公司作业流程，内务···我都要疯了···
3	每天早上都有种上朝要去对考试三拜九叩的感觉
3	死猪不怕开水烫，越到考试我越浪
3	我真的佛了电影也撤撤撤电视剧也撤撤撤到底因为个啥也给不出理由刚刚考完期末“弘扬主旋律，提倡多样化”不懂么人家傻的么拍的时候不知道考虑核心价值观啊古装不能播，神话仙侠不能播你告诉我为啥谁也不能真正还原历史还不能想象留白部分了神话也是中华民族传统文化之一啊 ...
3	是太天真了咩。。。众人对我上课的一天。。。面壁去好了。。。 ||
3	真正的努力，是“富贵本无根，尽从勤里得”的踏实；是“读书破万卷，下笔如有神”的勤奋；是“欲穷千里目，更上一层楼”的精进。真正的努力，都不喧嚣。只需要卷起袖子，行动起来。
3	今晚聊到随笔 我又想起来高中我蛮喜欢的美女 每个周五都在努力搜索周末要抄哪一篇文章当作随笔作业
3	哈哈，想起上学那会儿了
3	Hosp 4：聚沙成塔聚水成涓，改变从点滴开始，平心，静气，看书。睁开眼，打开心，过好当下的分分秒秒，不虚度。
3	明天起继续奋斗plsql，希望考试继续顺利过吧~~然后不打瞌睡~~
3	我好想好想好想放假啊今儿上午大课间睡觉梦见中秋节放假了两天醒来发现不仅还要继续上课而且中秋也不会放假呜呜
3	环球视点 | 普京活在上个世纪 阅读全文： --分享来自
3	在北京上学这7年，每次回家都是坐19个小时的卧铺到牡丹江再倒车坐3小时硬座回鸡西确实很辛苦，但也没觉得是无法忍受的。每次抢到了下铺，或者买到了靠窗的座位就很开心了。这次带男票回家，也就这样买了票下了第一趟车男票就觉得好累看到硬座绿皮车觉得忍受不了就直接补卧铺了心里一边觉得他 ...
3	还在学校的时候一定要好好读书不然长大后你会来chinaUnicom
3	我认识一个男生，95年的营业员。他很傻，也很简单。所有烦恼在他嘴里可以得到最简单的答案。他有一个女朋友，女生在美国????。他们约定好五年之后见面。在这个约定比纸还薄的年代，谁都不看好他的跨国恋。只有他坚持了四年，白天上班，晚上学英语，一遍遍背单词，听听力，练口语。乐此不疲。今天 ...
3	【深夜博】有个叔叔的儿子 今年拿到了音乐表演专业的录取通知书 可他爸爸不看好这个专业 不让他上学了 他心不甘 去申请贷款 学校说要父母到场 他爸爸妈妈都不去 学估计是没办法上了 其实之前我们都不怎么联系的 他有我微信 然后就痛彻心扉的跟我聊天 其实我打心里觉得他可怜 恨不得跟他掏了这个学费 ...
3	??地铁里站在我前面的这位似乎有些秃顶的男士??翻阅着爱疯??里面的短信'很显然这个不是老婆发来的'：坏家伙、一会楼下见！不过他就看了一眼就删除了'下车前看了一眼他的正面'??我就随便的感叹了一下！哎！人们到底是怎么了、人啦人！只能怪我角度刚好看到！??
3	淦 一看书我就困
3	梦见我第五次去考六级的时候，给我发了四级的考试卷子。通知我考了四次六级都没过，要重新考四级…………这个梦太可怕了  希望我这次六级可以过????????
3	🥬🐤一个半小时过去了...我这篇阅读还没做完
3	我昏头 我要起床去上课了
3	祝：每个孩子都能上学
3	呜呜前两节上课我一直在想王思聪的一万块要怎么花
3	哈哈， 2B青年欢乐多，大雨天在路上都有耍头，，考试终于从29到达了86优秀啊，
3	作业还是少了
3	我对六级真的还要继续爱我这个英语渣渣啊！！！为啥每次都是410+，气死人了！！！！这个考试对我真是一个魔力的存在！！！
3	一觉醒来，错过了大事！医院的例行考试……定的闹钟不知道是没响，还是被我给关了……都愿昨天手术忙了一夜，连坐板凳的机会都没，太累，所以醒到不及时
3	🍂#21天挑战计划# 李现 Day 17 每天微信读书 🌻  ™ 小 时 光 | 🐈 💕慢慢变好°~ 才是给自己最好de礼物🎁
3	来呀 快活呀 又不想看书了??
3	在图书馆的这些日子，每天都被学长学姐的努力感染激励着，楼梯间的读书声，桌上残留的咖啡沫，都是一路上最美的标记，加油(ง •̀_•́)ง你们最棒！祝所有考研的宝贝们，我哥还有男神成功上岸！
3	一帮无节操的家伙们居然已经公然撇下我吃喝玩乐起来了  怨念了 那我只能看书了
3	回来上学啦
3	今天享受了饿了有人炒虾仁炒蛋晚上做题有人送热茶的美好生活找男友当找奶牛啊
3	为什么作业写的这么慢，我要哭了，今天几点能睡？
3	一年不读书，笨得像头猪
3	我好想去 可是我要考试
3	爷夜里十一点在写作业 你们呢
3	书是我们的好伙伴哦！小朋友要好好看书。我的儿童插画《第二课堂》系列五
3	亲爱的迪老师希望你能保佑我明天考试顺利，我只求能够正常发挥就好了，如果成功的话我一定会去还愿的。
3	我希望这是最后一次考试 我不想折腾了 真的好累
3	老二上幼儿园的日子越来越近，最近姐姐每天晚上都要和他玩一会儿上学的游戏，说是让弟弟熟悉熟悉流程，希望弟弟给力吧！
3	周末喂儿子系列。带着我儿子，开着小车哼着歌，上课做饭玩玩具，顶着小雨买鹅肝肠，高脚椅子小夜景，完美。
3	我记得小时候最期待的就是小年。因为有好多好吃的，可以满足一年一度对零食的占有欲。我记得小时候很烦恼寒假作业那么多，还有期末考试的成绩直接决定了整个寒假的质量。... ...然后时光飞逝 不用写作业了 改通宵加班了。逢年过节不回家了 日复一日在福州漂泊了八年。......也不懂这两天感慨怎么 ...
3	害 我可真是自己做题做到发脾气
3	的文章 ：【一封来自书店的结业信：”阅读不死！“】  我分享了
3	明天又要开始上课，加油，既然是自己选择的，如果人生是一段程序，争取跑出的bug都能修正或是异常抛出~~
3	好累 作业怎么这么多内
3	被姨妈折腾的一夜都没睡好，早上起床依然肚子好疼。今天真心不想去上课
3	是的！不过总比整天无所事事强 要是没作业我估计天天窝宿舍看电影
3	每次考试前一段时间我总能深深体会到千万亿劫 求出无期
3	今天老师夸奖美奇上课有进步哦，作为奖励麻麻带??你来吃甜品
3	后天考试！！！
3	今天上课回来我就直接睡觉😪（天知道我已经是个睡了九个小时的人...
3	【四川某学院经管系一名库姓同学，在考试中利用二维码作弊走红】
3	宿舍没网，逼着我看书
3	今天真的背题背到眼花头晕···考试那天让我中暑算了···我宁愿改设计稿也不要参加知识问答···好多题好恐怖···好想吐···
3	上树娃丑照为明天最后一科考试压压惊
3	不让在朋友圈发，那我就来微博发一下好了哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们！明天！不上课！以及傍晚的窗户好好看哦
3	佛了佛了听闻初试第四都被刷我还能说什么呢？我现在要做什么呢？去你大爷的劳资不想看书了
3	现在做题目时身上冒的冷汗就是当时选TAX时脑子里进的水
3	老师发了一张未来计划表格，每一年每一年的目标想法，岔路太多，我想了几个小时，还是没写出来，这个作业太难，而且居然还有点让我心痛。（我的梦）
3	今天一天太幸福了噢依然没有碰作业
3	看闲书有什么用？看书是一种情缘，通向那一边；最好的生命体验。
3	像我这种读书人，只有拥抱书海才会有满满的幸福感
3	脸皮薄和玻璃心的毛病到现在也没改多少，以前上学时候被老师说一句能哭大半天，现在上了班也控制不了自己的情绪，真是服了自己。还好每次不管多难受都有正能量小天使的陪伴，如果有个人在过去的1051天里，每天都用满满的正能量来浇灌你，那就嫁了吧
3	每次打电话后，都会收获一堆乱七八糟的事情，基本都成了常态。可是没有办法呀，人总是被一些乱七八糟的事情围绕，糟心，糟心。突然觉得，远在千里外求学，成功地逃避了乱七八糟的糟心事，似乎，也有点开心。
3	读读书
3	开启阅读模式
3	回复:今天的小小手'老开心了！[呵呵]上课活泼点好！
3	第二篇全对的阅读 以后会更多的[加油][加油][加油]
3	我觉得我最近不仅被作业和设计课折磨得毫无生气而且免疫力越来越低了在昆明天天28、9的天气里我也能感冒也想要去跑跑步，马上要体测了可是每天真的早上出门晚上回去，一丝力气都没有好累啊
3	大晚上在写作业，容易吗？？这节奏有点不正常。。。
3	我不想去上学
3	还想进去上课说话传纸条
3	带着黄先森走我儿时上学的路
3	总有那么几天是没有看书的···为什么总是控制不住自己的懒惰···为什么总想想尸体一样的悬浮于此···当梦想远去的时候···更胆怯跨出脚下的那一步···
3	双十二完美落幕😜来一波神单作业👇👇网购就是因为实惠和方便❗❗如果想要更优惠一点~你只需来一个【蜜源 】🐝再小的东西也能省几块到几十块不等下载【蜜源】软件，买啥都省钱邀请码：xOlw4W
3	柬埔寨和越南的孩子们是一样的境遇，学校太少，根本满足不了孩子们上学的需要，一般都是上午小学生上课，下午中学生上课。尤其是柬埔寨的孩子更是上不起学，大都散养着，吃饭自己解决，晚上回家睡觉
3	肩疼到流眼泪又可以失眠看书了
3	哭了，唯一的一天周末补设计课，后天从早到晚的课，五一假期也不配出去玩，五个结课作业（还tm要发一百份调研问卷，请问去哪找一百个人帮我们填）➕设计课方案，服了，建筑gou🐕真的没有课余生活，老师都当我们是超人的那种
3	因为我的气力是用来读书的
3	真的是无敌不爱在这个点做作业 （永远爱冰咖🧊
3	感冒太难过了上课全程没精神😷 但我妹妹也太可爱了“姐姐，我今天超开心，等你回来，我带你去玩”
3	每到考前努力不起来的时候都会希望自己是个只会读书的机器人
3	哇哦最近事情好多，职业规划书，试卷分析，普通话培训，硬笔书法，普通话测试，英语六级，一直铺到放假的日程
3	这应该是我这三个月最最高兴的事考试前一个月的闭门苦读没白费虽然好日子马上到头了，但更是一个新的开始加油吧
3	我已认真阅读微博个人账号使用范围遵纪守法 我爱微博 交流也方便集体生活社交为一体 感谢新浪微博 爱生活 爱微博远离微博违规行为 遵守微博规则
3	新到一宝锅，最近水逆，病了一周了，今天真是忍痛组织看电影，做了两个半小时，上午上课吃不消回来了
3	好喜欢在这样的地方看书啊。。。。感觉超棒哎
3	一想到考试那天要和考官尬着我就已经感到很尴尬了
3	各位同学晚安！    呜呜'我一想到考试我就全身鸡皮
3	我真傻，真的，下来上课的路上我突然想起来，咦，我之前设的闹钟怎么没响？然后拿手机看，卧槽为啥黑屏打不开？？？闹钟不响，手机黑屏，开机键也没反应。多半坏了，我急得呀。。。。。结果，到了室内我才发现亮度调太低了所以在外面看起来像黑屏。。。。按一直按开机键关机关不了是因为正在关机。。。 ...
3	💕💕看看书📖心就不知道飞到哪里啦🤨
3	和小老弟去吃饭 一抬头发现给我扒的虾仁儿有点感动呦祝我的小老弟今年公务员考试成功！顺利上岸！
3	我刚刚在微博联合会员  活动中抽到咪咕阅读50元书券 赢芒果TV跨年演唱会门票，现场与偶像近距离接触，一口气围观半个娱乐圈，快来与我一起集结吧！
3	早起调研一整天，回来接着上课做模型感觉要疯掉了，全程跪地上进行膝盖快废了求求老师们不要在补课了，热情都快被磨灭了🙄但是但是但是做着做着做着突然嗨了PS：做模型做嗨了的小谢
3	水粉画作业
3	【深夜博】30多岁的年纪，娃才上幼儿园.我记得我妈30岁生日，我已经上初中了，当然，我妈是个特殊，20岁不到就生了我，然后我上学又特别早，5岁就上了一年级，30岁就有个上初中的女儿，这个妈真的是很年轻的！记得班上的同学都挺羡慕我的，有个这么年轻的妈.可是，我妈却说，结婚早什么都没玩过就 ...
3	看大众点评和各种号推荐的和平村麻辣烫，小时候上学吃的那种，就在家楼下，刚才想着有点饿了，晚上麦当劳没吃饱！穿着睡衣套个大衣就下楼了、想着吃一口回来就睡觉、结果排队人贼多，等了一会儿感觉望不到头，算了，佛系随缘，放下挑好的菜筐不吃了，回家自己做个冰粉吃，吃完睡觉！  ...
3	7:30 你们考试 我睡觉
3	风雨桥？就是以前我门口那个没修好的桥？ ——看到小小快乐的博文《3岁3个月生活图堆：开开心心去上学》有感而发的评论。
3	❥心思在哪里，成功在哪里 在V咖国际管理模式采用的是企业化管理🖇分层打造培训，所有的讲师都是在微商界的精英人士，清华北大总裁研修班深造讲师所以在这里，你只需带着决心➕执行力️❗赚钱是一件主动的事，做好最基础的就是最好的努力[奋斗]认真做笔记📒的都是好样的👍
3	这就是读书的意义，看来我还没有领悟到其中的真谛
3	每天早上送娃上学实在不是个好差事，准备一天的好心情瞬间被洗劫一空，她一会儿就忘了分离的痛苦，玩嗨了，可我，一天都缓不过来，这两周过的，浑浑噩噩。
3	今天我妈在我上课的时候很神秘问我一件事，搞得我下课赶紧打电话以为有什么事，结果是问我越南好玩还是泰国好玩当然要泰国好玩咯……呜呜暑假多好啊，非得是我上学的时候去，我早就想去了！
3	还有四个小时就要考试了我一点把握都没有怎么办！不知道幸运之神能否在今天帮我一次！🙏！老天保佑呀
3	元宵节快乐🥣🍡🥳🦠NCP快点滚吧，我想出去玩想上学啊🤬最近真的爱了NOMO📷，想出去拍照了
3	一个人坐等跨年 看着外面烟火想想2014还挺兴奋 但想到不久的考试满满的都是泪
3	我靠 我也要进 我这就放下手机看书
3	【阅读中有哪些给你启示、灵感或慰藉的段落？】：人的一切痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。——王小波…  （分享自  安卓客户端）
3	其实我们做的好多事就像考试后对答案一样 不是为了改变什么 而是想要确定什么
3	本来两个小时前我就该睡了 现在清醒得都能做题
3	原来给人送花花也能愉悦心情啊特别是当嫂子们满脸笑容➕老哥们来一句“这是康乃馨么”后换来女士集体白眼🙄️哈哈哈虽然下午和晚上基本是在上课中度过的但还是要开心啊
3	谁能救救我他妈的这么多专业课和作业
3	那些年，我们每个星期换一次位置。于是，轰轰烈烈搬桌子，挪书本，计算着与心上人的距离。那些年，上课时总会偷偷望向喜欢的那个人。时光过去，过不去的是美好的记忆。
3	好读书，肯下功夫，不仅读，还做笔记。人要成长，必有原因，背后的努力与积累一定数倍于普通人。所以，关键还在于自己。——杨绛先生
3	三月小目标：健身阅读留头发
3	#凉山火灾明火已全部扑灭#哥哥们你们看啊快看啊火扑灭啦说真的……明天还上学……三更半夜哭到失声
3	老师们都是未婚女青年，为什么每次放学的时候发型比我上学时候给扎的好看呢，怪不得关总说我不适合生闺女，好多事真的需要天份啊
3	就是困 不想看书那种困
3	本来努力克服懒惰情绪都开始码作业了母上大人一个语音过来从东扯到西扯了45分钟挂断电话 瞬间没有写作业的心情了我能怎么办 我也很绝望啊
3	对于明天的三门考试no words to bb
3	多学知识，多看书，做一些有趣的事，别让自己时刻处于迷茫状态。
3	做题的时候时常觉得我是个智障，而且是治不好的那种，妈的太烦了
3	政治选考nm简直是学考题 我刷了这么多试卷做完53天天被窝里背书做梦也在背书 晚上都担心得睡不着 凭什么我还是要当分母啊
3	明天早起去吃流沙包然后好好写没写完的作业，嗯
3	哇，发现了新大陆，感恩节感恩科技的进步，让我免于检查作业的苦恼！
3	赶在最后一刻提交了数学作业！！！！明天一定要开Forest Deep Focus Mode才能保证提交得上两套文综
3	十一小时零十二分钟今天一天真的是好累，脑子转不动了刑法二轮，精粹20页民法二轮30页➕思维导图理论真题30页民法真题20页卷四56页➕3小时视频不要问我为什么不接电话不回微信，因为不带手机，考试以外的所有事我现在都不想理，也不在乎，有那时间我只想睡会儿明 ...
3	读书
3	坑爹的BF 害我一大早爬起来 头晕眼花的赶去上课 不仅没有点名还严重缩水只上了半小时
3	这是我在文学楼502上课时抽屉里发现的一张纸上写的，我觉得说的很对。人这一生就算再伟大到最后也要回归于此，虽然有的人过的平凡但是心安理得，有的人为了一己私利挣的你死我活，何必呢。伟大不伟大只是人们对你的主观看法而已，想做到平凡却很难。
3	更新至2.0.10啦！邮箱方便绑定，邮件实时提醒；智能短链显示，清爽阅读体验。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧
3	女人就得多见世面。旅行、读书，但凡能让内心更丰富的事情，即便强迫自己也要多去尝试。人的狭隘、纠结、怯弱，全都是因为世面见得太少。岁月会把你变成妇女，经历却让你成为富女。我们必须很努力，才会成为自己喜欢的人。
3	看群里说老师抽查作业吓得我赶紧写点儿什么
3	照我现在考试周这样抽电子烟 我考研的时候绝对是个烟鬼
3	????可能我无聊的够狠，上学那会儿天天想
3	做试卷做到的 又想重温了
3	去年有两个计划一个没实现。。醉了…。考试是死的人是活的。只能这样安慰自己了。还要奋战………
3	《你一直都很美》     只记得小学读三四年级时我们都还是毛毛躁躁的黄毛丫头，你却已出露得亭亭玉立，白白净净的皮肤一点也不像我们这帮光着脚丫在太阳底下暴晒、满田野里撒欢的野人。    由于读书的原因我们后来都很少碰面，到了二十几岁的某一天，回家时父亲跟我说你上半年出了车祸要我去看看你， ...
3	我真的好坚强啊昨晚通宵之后坐六点的地铁班车回家才七点半吃了个饭就骑自行车上课去了我真的好坚强
3	给生活做减法，远离聒噪，与舒服的人相处，更要锻炼身体，才能力量满满，多阅读喜欢的书籍，享受独自一人的时光
3	秦皇岛，于我而言，也是连接过去与现在的乡愁。所以我，总想去看一眼。// “转眼之间，离开巴黎已经几年。我时常怀念自己在那里求学、采访与简单生活的日子。我从不讳言，虽然孤身一人，但我在巴黎度过了一生中迄今... ” 摘自《自由在高处》
3	真的熬不动夜了，无数个闹钟才把我叫醒爬起来上课，这是我第四遍学计量经济学
3	希望2016年父母身体健康，上班的事业有成，上学的学业进步，没事做的一切都好。我好～你好～大家都好！[发红包啦][抢到啦]
3	图一二如你所见俩酒图三和室友的夜宵小汤圆图四蹭吃室友的藕粉料很足图五学校的小果子通红的很好看图六上课路上遇到的睡这么香的猫太羡慕了图七微信头像室友说我俩手很像哈哈哈图八这个酸菜饼很ok！图九一张大脸溜去睡觉晚安咯
3	十天之内完成苹的ps作业，我要超过她！感谢陪伴我鼓励我走出来的所有人，特别是，
3	在从前，冬日里阴雨绵绵的日子总是适合看书，煲电视粥，窝在被窝里睡觉。可现在，不管什么日子都只适合一件事，看孩子。
3	七月份的尾巴，八月份的前奏。考试倒计时一个45，一个80，越来越近了，熬点心血，考完搬家。
3	“海绵宝宝我们去抓水母吧” “对不起，派大星，今天我要去上课，不能陪你去抓水母了” “那你不在的时候我该做什么啊？” “我也不知道啊，以前我不在的时候你在做些什么啊？” “等你回来” ----《海绵宝宝》
3	第一天送儿子上学，天蓝地美空气氛芳，喝杯咖啡开始独自在家的一天。[呵呵]
3	#21天挑战计划# 李现 Day 2 每天微信读书 今天接着把之前没看完的(醒来觉得甚是爱你)已看完了充足的一天
3	上课好累啊😔，我想喝奶茶了🥤，霸王茶姬、喜茶、鲜疯我想你们了
3	洗了衣服 床单 被罩 买了新帽子……一切都在为考试做准备 希望顺利
3	🏷04📝结束二月🔚积极练车/学英语/早睡早起/认真上课/结尾三本书/熬过了不适⌛️要积极又向上啊🏃♀️
3	有点饿的睡不着，想到前几天和好友说的一件趣事，在某个隐形攀比谈话中，她出了一个杀手锏，高中就在英国读书的堂弟（or表弟）考上了剑桥，在我们看来，听到都要惊一惊夸一夸，稳赢，但是这次谈话的对象回了句剑桥是什么？有种一拳打在棉花上，我都能想象她当时哭笑不得。所以有的人不能把它 ...
3	【深夜博】在一个500人的上海舞蹈教师群看到一个舞蹈老师 在一家机构连上了两节课 结果机构没给课时费 原本给她安排好的课程再三拖延修改时间 导致她快开学了还再等这家机构的课程安排而没有再去别的地方找课  总之 代课费没拿到不说还在等机构安排上课时间 等等等 等啊等 等要老师主动要课时费的 ...
3	大家撑住！我们谁都不上传作业！
3	1.2  1.4考试为了欧拉为了跨年挑灯夜战提前一个月开他妈始！
3	读他的消息好舒服羡慕他二十又一便已失眠haunted 修仙成瘾不像我沾枕即睡 不灵则听课立困 后沾枕即眠把此项技能予我定能助力我一鼓作气完成作业你 好好休息 祝你每天像我一样睡的爽眼缘这事 123日后便知。
3	假期综合征心慌慌要减肥了要看书了祝愿本命年心想事成1，2，3，4，……🙏
3	周末我的时间就是陪他上课
3	马原/毛概/论文/数据/户外/竞选/作业/英语课一堆事情要弄太痛苦了
3	真的就五台，加上监考的六台，而且只有两个人考试
3	爱读书的我...
3	为什么这个学期才开学我就有种期末的感觉
3	突然想起来要报教师资格考试，还好没过截止日期🙃
3	泡夜店 纹身 打洞 买醉谁不会可你会 看书 健身 赚钱 用心爱一个人吗？
3	小盆友们去上学！我要去碎觉！儿童绘本样稿完成图，几乎是第一次尝试用丙烯颜料画儿童故事，要了我半条老命！！！
3	因为要配置一台web主机，FreeBSD因为Java的原因，也因为开发公司更熟悉这个Centos所以没有被采纳。  很久没看iptables的配置了，很多东西都生疏了；仔细阅读后发现在Centos 7中又存在一个包管理工具的变化。找到了下面的文章。内容比较容易懂，做个笔记。
3	【周末阅读：我比谁都相信努力奋斗的意义】努力奋斗，再简单不过的字，让我的视线跨越灰尘扑扑的小县城，抵达更广袤的世界。...
3	真不知道好评如潮的书，写评论的人看书了没，不少人直接复制简介，然后好评，一点参考价值也没有。
3	静下心来好好想想你所走过的路，体验过的生活，你就会觉得其实你的生活也还好，很多的困苦都只是来自于内心的杂念、贪念太多。人生如画，生活就好比一幅画，但在涉世未深时，我们都是阅读观画的读者，而经过了风雨，辩别了事物，我们又变成书中的主角，在各自演译着精彩。
3	记得高考的那天当时头发特短早晨起来洗后都没有吹干就跑去考试 离家很近啦一直甩啊甩 帅啊帅的 hhh
3	儿子上学
3	挑战2h完成今天所有科作业 120min5minE 40minM 25minG 30minC 20minP
3	多微笑，做一个开朗热忱的女人；多打扮，做一个美丽优雅的女人；多倾听，做一个温柔善意的女人，多看书，做一个淡定内涵的女人；多思考， 做一个聪慧冷静的女人 。记住为自己而进步，而不是为了满足谁，讨好谁 。
3	十个小时唉～听了一天的理论法，耳朵，脑子都疼不过做题的效果还OK，正确率还算满意，不过是刚开始接下来的题就难了商法一如既往的琐碎，明早继续我的小早读，还去小秋千那里吧明天把理论法的音频结束，真题紧随其后 ...
3	今天考试！来早了！[睡觉]
3	大晚上的我想看山村老尸？？？今天上午还有考试。。。我指定不咋正常
3	今天好开心···其实我不知道李欢是谁···我只知道他的画···今天居然意外的遇到了他的签售会···意外的缘分啊···O(∩_∩)O哈哈~果断买书签名···其实是硬要他在书上画了画···O(∩_∩)O哈哈~原来我真的是看书不看人的人···今天遇见了···还挺帅的···哈哈···
3	#21天挑战计划# 李现 Day 20 每天微信读书 无论用什么方式一切可以变好的事都值得坚持。♥️
3	大爱喵喵喵呀！祝我明天考试大发嘿嘿[好棒][好棒]
3	初中有个女生，抄作业，直接从辅导书上抄的答案，有一道题，她答的是“答案略”哈哈哈哈，被嘲笑了两年
3	恭喜 大美女顺利通过护士资格考试此处有掌声
3	马原也太难了吧，看书看不进去了大四了还在看马原的我在图书馆里像个monster
3	很小的时候便开始看书打打发时间  什么野史 正史 言情 名著都有涉及 小学五六年级在一家书店办了读书卡 看一些言情小说 一天刚好能看一本
3	我这么多年来除了我妈以外最喜欢的物理老师！ 上课超级有激情，极其幽默活泼~ 成功解锁方言+普通话的授课方式😂️😂️😂️ 为我们建辉老师疯狂打电话！
3	讲真  今天已经第二次崩了宜：喝coco忌：做作业
3	换个地方假装看书，来碗牛肉面
3	据说这样白子就要赢了但愚蠢如我还是下输了……人蠢还是要多读书……今天要去抢票了保佑我一切顺利啊！起！
3	除了多读书没有更好的方式提升业绩
3	终于能安安静静的躺下来想点儿事了这一想才发现，这周休了四天班，可是时间还是紧的很，起早贪黑，也不知道自己忙出来了点啥 躺下来才感觉真是累了 希望我的考试过了吧，希望工作室的活动进展顺利吧，希望明天的房态稳点儿吧。
3	愿意的那个时候我还没被社会磨去棱角还是个单纯善良懵懂充满爱的非主流抄着作业抄着试卷
3	读书生涯的最后一学期
3	嘻嘻科目二一把就过了，居然一分都没扣🙉考之前非常紧张，我也不知道为什么自己一到考试心理负担就很重不过上车后好很多，10分钟就考完了🤓
3	无语 语文老师说话好讨人烦她讲题翻译句子，突然停下看着我们说“不会写字么？怎么都没人记。”又说我们早读读书不认真，冷笑说“真有意思，明年高考就更有意思了。” 阴阳怪气说话的人都该死
3	每次见你 回家之后就要完成作业还有紫一欧尼 从大韩国带回的小红💄Thank you思密达
3	我和医务人员一样一下午没有换姨妈巾 stupid衡🀄️所迫 我坐着不动听了一下午stupid网课完成stupid作业提交到stupid作业系统
3	我变了 我现在满脑子里都是下一门考试 live啥的现在还是甭跟我提了
3	差一点点没机会考试 运气太好也太坏 为了梦想 真的是明知没机会也要试试 我就是那种怀有各种侥幸心理的人  上帝 让幸运星侥幸收了我吧
3	多听听金庸武侠原声带，做题势如破竹啊！果然，经典使人奋进！
3	刘英博六号要去做爱真好 我只能在班做题
3	在南方上学的北方娃感受最深，南方吃什么都要蘸料吃，感觉好麻烦
3	终于把期末的汇报做完了
3	把刷wb的时间用来看书 这样对自己的厌恶感可能就会少点
3	在我的祝福下，王先森顺利的结束口语考试回来就用听写我两个list庆祝了一把去了个超市顺便打劫了一份关东煮
3	这几天玩糗百，感觉糗百有个特棒的营销手段，所有段子不注册都能看，可是想要搀和就得注册，要么找混迹糗百的朋友要邀请码，要么下载客户端，授权微博或小企鹅，选后者的不在少数，手机阅读是一大趋势啊，目前已超PC，所以不太会招人反感滴。那么，遇到好段子得分享吧，好友看了也会忍不住进糗圈吧。
3	签了嘿诶诶诶诶诶诶我解放了虽然考试还是要考的
3	为什么越是要上课，我就越困的起不来床…不，眼睛都睁不开
3	好烦好多作业，我他妈想去学校，好累啊！该死的吃蝙蝠傻逼！！！！！！！！！！！！！！！！我要哭了
3	我哭了，上午被政治虐的惨的一批，下午做了两篇阅读，居然只奇迹式的只错了两个徐涛我不爱你了，我爱英语
3	上学的时候两次想献血都未遂，原来是在等这次呢补了半年的阿胶，应该不会再贫血了吧
3	#上学时最害怕#哪门功课？体育
3	成长就是你哪怕难过的快死掉了，但你第二天还是照常去上课上班。没有人知道你发生了什么，也没有人在意你发生了什么。关于你的未来，只有你自己才知道。既然解释不清，那就不要去解释。没有人在意你的青春，也别让别人左右了你的青春。
3	很多人说读书的好处，可读再多书也不能挣钱，大部分人仍处于底层，有什么意义？ - 回答作者: 邓佳豪  (想看更多？下载  App： )【接地气的说话也是一种风格】
3	我真的超级讨厌刘露阳的作业
3	我吐了作业写不完呜呜呜www明天又是早起的一天呢
3	没有天理啊···我居然要去参加考试···无理啊···我前面是抄的呢···没有天理···
3	又要考试咯，迪老师保佑我吧顺顺利利心想事成
3	不想看书 不想看书 不想看书 这可咋整
3	读书太少话又多直接导致说出来的话词不达意越没表达出那个意思又越想解释结果越说越乱，导致别人完全领会错意…然后自己又会想累了…不想解释了…我自杀吧最后因为这几句话在别人心里成了另一个模样其实我想表达的完全不是这个意思啊…算了…累了…不想解释了…我选择自杀…
3	本来想着休息的那天去买个盆栽，但是天气不好，外面风很大……想想今天还要听课，练操作，明天还要考试，心里賊焦灼，賊难受😖
3	语言的威力真的是无穷大。所以一再告诫自己，多读书，少说话!
3	用美图秀秀做题 嗯嗯 真的难为我了
3	害 我在学校交作业可早了 都是前几个 在家提交 哈哈
3	苏州山塘街，好看的烧仙草杯子，小笼包的肉馅居然是甜的吃起来好腻，猫的天空之城概念书店，里面卖的所有东西都让小女生离不开眼睛但买回去又确实没什么用～
3	不想再熬夜了，每天都凌晨睡，快撑不住了，赶快放假啊！！晚安。考试过过过！
3	小学同学，女 22岁未婚，北京人。1.65米，48公斤，阿里巴巴工作，负责支付宝业务，支付宝工号：529513959，工作稳定年薪25万，漂亮大方爱好读书健身游泳王者荣耀（偶尔吃鸡）。北京有房有车。父母退休金每月5位数。一直没合适男朋友，她本人要求不高，只要真心对她好。到支付宝搜索工号可见照片详情。 ...
3	我觉得没有人能体会到我有多后悔当时选了五门专业选修课
3	卧槽，上学第一天就掉沟里了，                    都说城里套路深，想要回农村，                    谁知农村路更滑，地形更复杂。。。
3	🙅🙅明天上学了还得补考尼📝📝ｆｕｃｋ👎
3	心血来潮把期末成绩查了教务处好像把我语文成绩搞错了，重修才多了2分，气死我了语文老师让我开学去问一下教务处我太难了
3	民法二轮，真题做过一遍了，在看书很多东西就能联系的更完整了，知识点也能串的更顺畅。[加油][加油]商法的题哟～明天继续吧晚上回家了，日本的东西到了。明天发快递去
3	希望我的自学进度能慢慢跟上老师的上课进度
3	看电影我是开心的虽然这是一个胆小愚蠢还不会飞的蜘蛛侠完成业绩我也是开心的 看书 背书、开会我是难过的
3	口语考试结束啦，接下来就只剩1月15号的英语笔试啦，然后就可以回家啦
3	一首属于李荣浩的老街，一首属于我的老街（重新填个词，超爱这首歌，怀恋下我最爱的重庆 ）老街一张家乡的照片，突然带给我无限的思恋。家乡的早饭不只有甜点，更有那街边的麻辣小面，狂奔在拥挤的人潮里面，只为了课本上剩的作业。课堂上的小纸条留言，夹在课本里待字迹不见。热闹的 ...
3	突入其来的焦虑🙃哎不想看书不想写论文，哎到底怎么写啊？？？
3	现在听着舍友讨论考试🚗队计划 心里真的五味杂成
3	失眠……明天就要开始第六年背井离乡求学路了，1700公里，再回来又是半年后了。可能因为这个假期尤其短，离开就尤其难过，想到爷爷奶奶都八十多了，虽然身体还算硬朗，也是见一面少一面了。走了也再没有老妈在耳边唠叨：吃饭慢点，多穿衣服，早点睡觉，少玩手机了
3	2019的下半年伊始居然是在半听半讨论考试作弊中度过的
3	上节课:好了同学们，我们下节课就要交作业的电子档了！这节课:同学们，我们来补充一些东西，加一些东西资料好不好呀！同学们！给你一些时间，再加一加啊！能不能有个定性！能不能！每次总觉得可以完事了，每次上课都要加新内容，说交就交行不行！我真服了
3	上课摸鼻子 可是没有啊？
3	书与物 与人  都一样讲的是眼缘与缘分看书的人写上一些点评 然后用牛皮纸包上买书的时候也并不会知道里面是一本什么书
3	二刷《白夜行》。与三年前第一次翻阅时完全不同的心境。这是一本“提前看到结尾”和“一直看到结尾”都会后悔的书，总之，这不是一个很畅快的故事。 翻的不经意会错过童话，读得太认真又会流干眼泪。难得正经一次，为了最爱的东野。
3	翻我自己以前的微博 感觉跟做阅读理解似的：我为什么要这样说呀 这是啥事来着 发生了什么 这指的是谁啊 我怎么什么都不记得了 我这又是为了什么而抒情我好智障所以 那些令你不愉快的人和事 其实你根本就不在乎都只是一瞬 都会被你忘记的 时间真tm是个好东西可是我梦里还是会出现一个 ...
4	在天朝一定会被河蟹···
4	这个天气···谁居然敢把我收藏在强冻室的雪碧偷走···让我小小的诅咒你一下···O(∩_∩)O~
4	晕啊···怎么会接到两个人都知道我的信息···网络太不安全了···么有秘密···下次被卖了都不知道···
4	新浪微群全新升级给力上线！这年头不玩个微博，都不好意思跟人打招呼；不玩个微群，都不知道跟谁聊点啥。新版微群回复上顶很新鲜，左侧导航很方便，话题讨论很便捷，文件共享很好玩，还有在线聊天等全新功能。 新浪微群--总有一群人和你一样
4	来点希望喂···不要那么衰好不好···开什么玩笑啊···
4	么有车啊么有车···
4	强冻的美年达啊O(∩_∩)O~一口气干掉···爽···O(∩_∩)O~
4	终于听见了雨声···安逸···
4	天呢···今天不用这么的衰吧···哎···人吓人吓死人···
4	我还是被踩过···真的很疼啊···特别是夏天···直接踩在脚背上···眼泪花一下就出来了···
4	今天好灵异···卧室的门突然开了···明明关好了的啊···走过去一看···么有人···吓疼了···现在已经是深夜12：20了···晕···
4	好感动的笑话
4	今天大扫除···好累···不过终于像是人住的地方了···O(∩_∩)O~
4	还是搬出去好了···反正都要交水电费···也不在乎多那么一点房租了···虽然辛苦···但只少是开心的···也不会连累谁跟着我一起倒霉···只要我努力···温饱应该问题不大吧···真想做一个为了钱什么都能忍的人···
4	欧妈为了鸭伯的婚礼破相了啊···
4	转发微博。
4	好累啊···哎···真不想去跟拍···想休息一下···好困···
4	全身酸疼···还是早点睡觉···O(∩_∩)O~好累···
4	今天当苦力···累死了···
4	今天看了功夫熊猫二···好好看好好看···从头笑到尾···真的好喜欢···好好看啊···六一节的最佳选择···O(∩_∩)O~
4	包喜糖的时候可不可以把巧克力放一个盒子里面呢···O(∩_∩)O~
4	有话筒的惹不起啊···
4	幼儿园的闹钟太牛逼了···影响一放···院子里谁敢不起床啊···五雷轰顶···
4	膝盖好疼···难道是传说中的风湿···不得哦···好疼···
4	相机虽可贵，车车价更高，若为吃肉故，两者皆可抛···
4	好事情来多了就尴尬了···
4	二娃就那样走了···我还是很有点伤感···心里有点点空···瞬间···
4	我不用一个月就认输了···
4	稀饭···
4	认真对待每一个生命···不要遗弃小动物···
4	有时候感觉心里有很多事情···但是真的不晓得是些什么事情···睡一觉就好了吧···O(∩_∩)O~
4	执子之手与子偕老
4	明天就要把二娃送走了···保佑他一路平安···新的主人会对他很好···一路陪伴他···
4	今天听到鸭伯要结婚了···很开心···可以是在我最穷的时候···刚刚才把钱耍完呢···红包要好好的争取下了···哇咔咔···恭喜恭喜了···
4	莫名其妙对我发什么火啊···我又没惹到你···真奇怪···
4	范范···最重要的决定···听的好感动···
4	帅气···
4	缘分啊缘分···小金啊···
4	今天收养了一只猫猫···哎···欧妈家的狗叫小二···我家的猫就叫二娃好了···我们都成了收养阿猫阿狗的了···天啊···其实我点都么有爱心的···谁把他丢我家门前的啊···
4	捡到只小猫···该怎么办···没喂过呢···是只狗多好···
4	不是对结果生气···而是发生了什么不告诉我···
4	我需要一个答复···哪怕是不好的···但请你告诉我一声···
4	我只想知道发生了什么···为什么都么有人来告诉我···
4	有一种友谊不低于爱情，有一种关系不属于暖昧，有一种倾诉一直推心置腹，有一种结局总是难成眷属，这就是知己！
4	等有钱了再去旅游，等有时间再去旅游......难道你从没有想过，有钱的时候未必有时间，有时间的时候未必就有钱，既有钱又有时间的时候，未必有好身体。人生苦短，何不，想旅游的时候就出门呢？
4	多亏表哥的面子···文姐送我回家···O(∩_∩)O~
4	好撑好撑好撑···············
4	底层劳动人民真的很悲哀·······
4	转发微博。
4	转发微博。
4	快点下雨快点下雨吧·····莫飘几滴就跑了塞·······
4	转发微博。
4	等待是如此的漫长···再不喊我···真的要走了···
4	转发微博。
4	原来人喝醉了就像小孩子一样···O(∩_∩)O~···不过我不懂得照顾小孩···O(∩_∩)O~
4	羡慕那些在冰箱里面的食物···
4	天气真是热的离谱啊···太热了···
4	好想鼓起勇气就那样走了···就怕有去无回啊···难道什么都要等到有钱了才准备···那不是一辈子都准备不好···还是就那样走了···到时候自然会有办法的吧···那么多的肉···也不至于饿死··饿死当减肥···O(∩_∩)O~
4	有些事情很自然，但就是不晓得该怎么开口···
4	你可以不相信我···但是不可以不信任我···
4	突然觉得 其实自己很老了···
4	生活中很多不如意的事情···今夜···让我们一起失眠吧···
4	转发微博。
4	2011难道又是失常的一年，至少现在我还明确的活着···
4	重口味
4	也许我什么都放不下···
4	我好郁闷···想当的郁闷····
4	晕，加微群还申请啊·····
4	加班狂了···今天···终于想起来看看微薄了···O(∩_∩)O~
4	火车，晕死了···
4	我是一个人，你们不要四面八方的走···
4	春节走路，腿都要走断了···爸爸妈妈姐姐，一人走一圈，但是我走的就是3圈啊···明年春节要提前做好准备啊···O(∩_∩)O~
4	今天逛街好累，爸爸比我还逛得····
4	最晚最好看节目“难忘今宵”
4	看完春晚，我彻底的疯了···
4	这是几年前的春晚啊····
4	爸爸看完春晚，听到“难忘今宵”，说了一句，这个节目最好看···
4	抵抗力，好身体，看你是否能看完春晚···免费体检···
4	看看春晚，到底有多遭···
4	孔子学院，娘=妈```
4	国外都有孔子学院，中国都不普及，中国人都没有教好那就教外国人···
4	志玲姐姐，参加春晚，头发梳好···
4	志玲姐姐，董卿身上有病毒吗，你一直躲···
4	董卿，人家志玲姐姐才说了你是托，你就去表演魔术，那还有什么看的···
4	志玲姐姐，董卿身上有病毒吗，你一直躲···
4	林志玲春晚太给力，我想当的无语，春晚，叫我怎么相信你···
4	春晚第一个节目，我就决定我可以去洗澡了，O(∩_∩)O~
4	转发微博。
4	转发微博。
4	好多肉嘎嘎，我嗨皮····
4	今天被冤枉，生气，很生气····
4	爸爸妈妈来了，又悲又喜···
4	很久没有一部电影触动到内心的神经无人区不是谁都可以穿越生活也不能仅仅只有理想和诗梦想可以有，执着可以有，行动力更要有。生活不止眼前的苟同。是生活而不是活着，有信仰才不会死水一潭。去他的命运，我们有看得见的远方。敬所有执着寻梦，心怀坚持，且以行动力付诸实践的「活人」。    ...
4	旋转的时间早已改变的一切。
4	??书院、秋日阳光
4	本来的休息变却成了工作古典钢琴 却可以产生永恒。
4	在有限的年月里那些想做却一直未做的事终究会遗憾了生活下一站，世界
4	一些植物 一些食物 一束光/
4	二胎关完婚屁事啊？啥子国家太无理了，假期就这样不在了，做的都不是人做的事
4	现在的骗子啊 冒充华润燃气 必须宣传啊 啥子华润康或者其他名字 都是骗子
4	马云说：“改变是痛苦的，不改变是更加的痛苦！”不努力，别人想拉你一把，都找不到你的手在哪里。
4	人社部:中国退休年龄世界最早 我们可以创新嘛 永退休 相同的年纪 国外虽没有退休 都在养老了
4	话说不仅仅是技巧
4	不仅仅是感动 就像我国装苹果的货车翻了 都在抢 值得反思
4	尼玛哦
4	一直喜欢这首歌
4	牛逼 说不来震撼 nb
4	涂得漂亮
4	不是淹死的吧？
4	说实话很期待 关注老兵确实加强了
4	长大了肯定凶
4	我刚换了“风轻云淡”套装，好漂亮，你们都快来试试！
4	哈哈哈哈
4	转发微博
4	无敌啦
4	千万不要扩散啊
4	速度全球
4	每次这种都好看
4	转发微博
4	小孩不要一个人玩电梯啊
4	哎
4	以后还会来什么
4	说得可以 但是酒醉鬼应该可能拉住的 一枪毙了 三个娃娃怎么办哦
4	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4	nbbbbb
4	早就想玩海贼王了
4	不明长腿生物在楼层爬行_土豆_高清视频在线观看
4	什么
4	哈哈 海贼王下架新闻是假的
4	丰乳肥臀
4	哈哈 不好说得
4	不好说了 三胖奥巴马
4	这个不能全部是女人的责任吧，男的才是关键
4	我也想喂
4	尼玛哦哈哈
4	部落名称：千阳号 欢迎你们 我是里面享生活 部落logo 蓝白相间 欢迎大家游戏 成为朋友
4	转发微博
4	nb我看完了
4	我家跟班一样
4	好的 我睡了 明天聊
4	我看完了
4	大爱苏紫旭
4	?? 戴口罩吧 不是死得早
4	不必急着要生活给予你所有的答案，有时候，你要拿出耐心等等。即便你向空谷喊话，也要等一会儿，才会听见那绵长的回音。  　　生活总会给你答案，但不会马上把一切都告诉你。
4	我看了【小报告】中国不X族报告 08，mark一下。 （分享自 ）
4	我要鱼
4	这里已经没发的了
4	:
4	需
4	嗯 哈哈
4	我分享了 的文章
4	终于放他了，每天都能看见这个好交警
4	奇葩今年多
4	我中华五千年大国传承
4	天然气也是 有问题打3667777按0号键
4	大润对面 严重错别字 影响城市文化程度
4	今晚在水立方准备拍烟花没磊哥
4	祝愿明天更美好 ??
4	不能理解为什么??
4	被催眠还是传销哦哈哈
4	多感动的
4	疼啊
4	我也要拍
4	难怪鱼怕我
4	我保证不说
4	哈哈 我没有
4	转发微博
4	我终于想起来和98年UFO事件相同的是2001年 云南泸沽湖每晚6点UFO事件那时候有电视台直播 还有就是真空零点能 如果真的发明了大的能源器 就有无限能源了 飞行器就可以无限飞了??
4	人么
4	老师：小明，滚出去。小明：为什么，我啥都没做啊。 老师：因为我要提问了！
4	11、老师：汉字中，凡带三点水的，一定都有水，比如，江，河，湖，海…… 小明：沙漠 老师：滚! 小明：我滚的时候，也没看到有水啊！ 老师：滚滚滚!
4	??
4	大家用卡注意
4	尼玛哦哈哈
4	我在乐视网正在看  （分享自 ）
4	尼玛哈哈哈吓死人
4	我要学永春
4	我分享了 的文章
4	就该下死手 威武
4	嗯 新闻
4	它又在骂自己
4	你找到你妈妈了 啊 ？ 陪了多少钱
4	你自己骂你妈妈是sb啊 还好你死得早
4	找个工作好好上班 不要晚上出卖身体了
4	你是畜生啊 难道不是？
4	你看到消息没啊 你老汉也气死了
4	你妈妈当??被查了 还不快去取
4	送你一副对联： 上联：树不要皮，必死无疑 下联：人不要脸，天下无敌 横批：人之贱无敌 一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来!!!
4	无人救你 壮烈牺牲 生得伟大 死的无声 为了纪念你 错所安灯
4	我说的话符合你的实际吗 不符合你自个慢慢琢磨去可成?不要走 玩到天亮 何必检举哦哈哈
4	你怕啥子安安？睡叫你嘴巴讨厌 造便器啊 [挖鼻屎]
4	你妈生你的时候是不把你扔了 把胎盘养大了 哪个坟堆里爆炸 把你炸出来了
4	动物 你长得很抽象！
4	命不好不是你的错，出来克人就是你的不对了
4	你就是会发出臭味的垃圾人，“唾弃”名词的源头，
4	我不是看不起你，而是压根就懒得理你。  奇迹韩国国
4	姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙。
4	动物 你怕啥子安 还举报我哈哈[挖鼻屎]
4	我圈这个人是哈批 韩国国
4	要试试
4	有这么一群人
4	[挖鼻屎]
4	狗都是聪明的哈哈
4	来两个??
4	无敌了噶 你肯定会说早看了??
4	中国好声音 中国好家居
4	婆娘远门 必须全程陪同 那样才放心   我分享了
4	真该给你们用开水
4	广电总局搞啥子哦 随便换个台都附加了广告 还收电视费 保证以后我也不会用广电看电视了
4	真的夏天就走了吗？好冷啊，
4	慢开车哈哈
4	我的忠实铁杆Fans是: (100分) (97分) (91分) (88分) (86分) (86分) (82分) (82分) (78分) (74分) (70分) ，去看你的铁杆Fans:
4	遭了我 我分享了
4	好学校 蓝翔造
4	现在的人啊 一点不讲信用 以前地中海27栋做窗户那里 千万不要找他做 爆电话15808455121大家注意下
4	我想跟班了 爸妈不同意啊
4	都在说央视关注郭美美去了，
4	知行合一我也懂，现实大于基础了
4	无图 无视频  我分享了
4	给 试试哈哈
4	次图叫美女拿个球 你怎么配?
4	给在烈日下的所有一线工人 规定明确的夏热工作时间吧
4	何必嘛
4	大鱼
4	最近飞机 怎么回事
4	转发微博
4	真好
4	一定检查家里天然气是否关好 不要想那个女孩一样操作失误了
4	顺便也摇了 牛批 太牛批了
4	家门口的石头都被偷了 太牛皮了 就是一副暗花嘛 现在人些哦
4	笑了
4	无敌了笑点哈哈
4	让鸭脑壳飞 生意也太好了嘛 那么多人
4	世界杯看了吗？世界杯竞猜不来参与下吗？巴西VS克罗地亚比赛的胜负关系是？我下注205积分选择“平”。每天一部iphone 5S送出，总榜单前五名都有Macbook Pro。还可以与你的好友PK呦，动心了吗？快点击：
4	世界杯要来了 我不晓得 我伪球迷兴奋啥子
4	温馨 搞笑的新技能 你们会不
4	喜欢女主角
4	新技能又来了
4	拖下水 哈哈[花心]
4	今天乌龙木齐又出事了，无辜的人们啊  然后看见国家花了4000买了天然气 那么多钱啊
4	世界无奇不有
4	帝哥生日快乐
4	好猫猫
4	哦
4	箱子摆起 顺便来 不得输
4	我出份力 转发 早日康复
4	哈哈哈 要笑死 说话技巧
4	素质 为什么是他们 我诅咒用假钱的人 想想我25年了也没收到过啊
4	媛姐生日快乐
4	为在一线的军人 工人 致敬 英雄走好
4	许一鸣 空白格 听了以后觉得真好听 湖南台那个节目的空白格简直听不下去
4	尼玛拉皮宜宾 现在樱桃还卖30 高县都5元8元10元了 坑的城市
4	【为什么朋友圈都在发 888888888888 ？】你是不是看到微信朋友圈有好多人发了十好几行 888888 字？这其实是一个最新的病毒游戏，玩家一边憋气，一边手不停地输入 8 字，憋气时间越长，打出来的 8 字也就越多。一般来说 5 行正常，9 行超人，3 行要看病。大家快来，新技能 get √ ！
4	真的一不小心就错过
4	快播 你怎么了
4	还有好长好长 ?? 30斤
4	真想打一次城管  或看一次小三被暴打 都可以 往死里整     妈的批
4	我觉得这个视频应该是2 V 24 超社会现在那个不怕死哦  打架斗殴视频 打工仔6人击退24人打架斗殴
4	宜宾地区专业园艺设计  楼顶花园 鱼池 休闲亭 木屋房 等... 需要的朋友请联系我 谢谢
4	现在可以检举 谢绝自带酒水了 你造么
4	[打哈气][打哈气][打哈气][打哈气][打哈气][打哈气]  睡不着
4	不是一般的假 是假的太凶了 笑屎老子喽
4	祝贺你  祝你幸福噶 我在这里帮你赞
4	普及PX是什么东西，即对二甲苯，是二甲苯中的一种同分异构体。”他是干什么的呢？没有PX，对苯二甲酸PTA就做不了，没有PTA，PET就做不了，PET是干啥的呢？塑料瓶原料 土豪手里面的银行卡： 宅男买的东京热DVD： 你身上穿的涤纶外套： 你手里的手机外壳。总之 和塑料沾边的东西，没有PX根本做不了。
4	苍茫的天涯是我的爱 绵绵的青山脚下花正开【温州居民凑26万买&quot;高音炮&quot; 逼退广场舞大妈】 (分享自  )
4	对于茶叶蛋来说 我很富有哈哈  简直就是看不起大陆人
4	不用30秒 10秒就够了
4	今晚十点 整个世界都紧张了一下 确切的消息这几天可能就公布了吧
4	神奇的地球
4	春晓 连起床都变得方便了  花开了 草儿绿
4	可乐可以这样玩啊
4	这个新英雄 中路肯定很强
4	电话通了 是个神马情况
4	大丈夫 我了几集 还多可以的『【发现最热视频】来自中国的叫兽！盘点《大丈夫》经典台词_在线视频观看_土豆网视频 发现最热视频 大丈夫 叫兽』
4	漂亮 『iPhone C -iPhone 6C蓝宝石材质屏幕概念视频曝光_在线视频观看_土豆网视频 iPhone6C iPhone5C iPhone 彩色版 苹果 概念』
4	现在能看起不  我分享了
4	当他迷迷糊糊睁开眼
4	好功夫
4	人才
4	中国又来ufo光临？
4	转发
4	接受每一天的抱怨 那样便适应现在的生活 变得敢于期待明天 又是一个周一
4	中国梦没发现她 。她没户口
4	还是把它研究会了  精神
4	日本人进村的音乐在耳边想起来没，达 达 达 达达达达，   1937年啊，背景弄错了那换名字主题，现代小日本
4	你女朋友还是多性感的，赞
4	锻炼身体不要过于嗨皮，不是会带来很多异想不到的效果
4	破烦，，，，，，
4	我和西哥
4	我和胖哥
4	遭遭来晒，  哈哈
4	人生自有命，但恨生日希。生日快乐，媛姐。   祝天天开心
4	老子也圈 这个娃娃胖了点安哈哈
4	转个微博庆祝家人的节日，大家都幸福
4	这个班上得哦 ，
4	星期三的早上，把一些屁事拿来厌烦，继续奋斗ing是一种生活状态，
4	星期二的早上，把一些小事拿出来牵挂，犯困ing，快清明了
4	星期一的早上，把许多往事拿出来牵挂，发呆ing，节日嗨皮
4	逛了半天买了本笔记本，买了又不想买钢笔，叫禾苗陪我散步安，他又啰嗦半天 八哥还是你潇洒起走
4	中午还在问我妈，你说咋个不打雷啊，妈说等会嘛，现在就来了，
4	今天是春分，白天越来越长了，梦越来越短，，
4	每周一都必须转回非常认真的状态，
4	禾苗叫我去打羽毛球，打嘛就打嘛，要喝啤酒酒打，喝啤酒就啤酒嘛，还还要输赢五球做十个腹卧身，结果他残废咯，
4	请让我举起右手比出中指，
4	金胖子加油哦，把世界哈烦，弄米国，
4	简直睡昏害了，周末还是要早起啊，听首歌起床