0	求人类放过我的微微一笑倾城和姗姗来吃求求你们了，肖大神人类是代替不了的。花千骨也要被人类毁灭了，求留全尸， 人类为什么不能做点有意义的事！！
0	我很喜欢吃这个，很遗憾没有跟到你妈妈学做这个！现在我们都没联系了…
0	今天图片拍的不好，果断盗图，不过讲真添福的菜还挺好吃的。
0	美味粥 美味鱼~ 夏季美食 小清新~
0	今日课题，小肉咋切才不碎
0	老公出差的日子，点了吃两顿，最近爱上了西贝的椒麻鸡
0	泰国的vlog终于出来了 是很不容易呀 还有很多素材都没有剪进去曼谷真的是很好逛 很好吃 这次就光逛街买东西了可以问我要曼谷逛街的攻略噢 （最后还是要夸夸我的猪宝 默默陪我们逛街 拿东西 不辞辛劳 给你超五星的赞）  ...
0	【深夜博】年轻的时候真的很拼 记得有连续八年在外面过年 一天打三份工 十几岁就开始挣生活费 感觉从来都没有让父母操过心过早懂事 说实话并不是坏事 吃苦耐劳 年轻的时候一切都觉得是美好的 从没觉得自己苦过 现在回过头来想想 还蛮感谢年轻时候的自己不是说现在的90后 00后矫情啊  比起没有 ...
0	魔都的网红冰淇淋店很好吃噢
0	夕阳红团，吃的太不好了
0	啥拉黑，沙拉呦。吃完小龙虾的碎碎冰。哈哈哈，得劲。 然后泡个脚，哈哈哈
0	和喜欢的人吃喜欢的菜
0	我该去吃喝嫖赌不该吃谈恋爱的苦
0	【深夜博】晚上吃完饭 各大平台都推送了梁静茹确定离婚的消息  一身叹息还记得我女儿还在我肚子里的时候 还冒着大雨去奔驰文化中心听了她的演唱会 曾几何时有多少个夜晚都是听着她的歌入睡的  当时她老公跟儿子都在现场   现如今 想想当时她们一家三口的画面都是倍感幸福的看了一些相关新闻 据说 ...
0	为什么国庆吃的好点就要长胖呢？？
0	17年和大闺蜜去的，报的携程自营的半自由行，最后一天购物点好累，海关10元同样，其它还好，住的酒店帮忙保存护照，怕被偷，其它还不错，吃吃喝喝钱去了珍珠岛很不错，然后最后一天叫了辆观光车，收费以为是两个人其实是一个人，不过那个老大哥人不错，飞车党想抢我包，他捞了我一把，和闺蜜还是很开心
0	娘俩一起感冒发热，中国好同事给我发红包买??吃
0	这个曲奇饼好好吃
0	好长时间没吃文思豆腐了
0	就想美美的吃顿重庆肥肠小面??????
0	在和老弟老妈吃铁板烧，被逼和老弟玩找你妹。果断输了
0	昨天的晚餐虽然确有些晚了，但还是尝了馕炉烤肉和布尔津独有的狗鱼，额少吃些好了
0	欧，年轻的肉体啊
0	为了挑刺剜掉了我一块肉，哎呀呀~我疼啊~
0	吃个早饭跑到召稼楼意外买到网红冷饮
0	吃完早饭就要回聊城了～聊大   这真的是大学期间最后一次看你了～特别珍惜和你遇见的最后几天～(我那亲爱的姐夫没有食欲还点了两个馅饼一个鸡蛋一碗粥…最后还把鸡蛋硬给我…没食欲你还点那么多…)
0	夜宵真实害人精 不吃夜宵又不行
0	好像很久没跟肥龙逛街吃饭了
0	这个十一吃的唯一一顿 家外饭 鲜嫩的青花鱼 去云南都没有机会吃的
0	敢情小年夜吃饺子什么的和我真没啥关系脑子抽了吧我这么近距离我非得大老远跑来坐火车坐那晚点近三个小时实际只坐40几分钟的火车回不去走不了的感觉真不好受还是谢谢把充电口让我的大爷和提醒我拉包链并给我理书包的小妹妹(虽然被叫了阿姨)还有今天集齐了的五福只希望一路 ...
0	找女朋友，我的要求也不高啊，能带我吃饭就好～(?▽?)
0	希望看到此条的女生：吃肉不长肉吃辣不长痘竖长横不长皮肤变白眼睛变大每天都开开心心考上自己喜欢的学校 撩到喜欢的人跟自己喜欢的人结婚 走遍喜欢的地方
0	来大连的第一口吃的的是全国都有的铁板鱿鱼，不过比以往吃的都要好吃，一个人溜达在大连的街头，好像给老家的城市也没什么区别，就是在这个燥热的夏天，好像这里更凉快一点，凉快到洗澡都是开的热水阀门，还有就是路边的排挡比别的地方关的更早，不到九点就歇业了，比上海更短一点，也更 ...
0	刚回来整了一桌火锅和我们油腻腻的一头发????
0	最后一次在王庄吃烧烤。送别你 也送送我自己。愿今后各自前程似锦。一路阳光。
0	吃鸡2019
0	每次都特地来吃也算是执念打卡了吧
0	海肠水饺，或许是不对我口味，没有想象中的那么好吃
0	又有吃的了，哈哈，好幸福。。。O(∩_∩)O~
0	第二次去了，羊好像比上次小了些，热菜也换了新菜单，心心念念想吃的红辣椒皮没吃到好桑心~
0	吃个鸡（来自）APP
0	斯斯文文吃个粤菜也挺好
0	今日美食~图1、2在竹排码头边上的小摊里，这个烤红薯太赞了，模样不咋地，个儿小小，但是非常甜糯，掰开有蜜枣的赶脚；图3、4所住民宿村土菜馆的猫爪菇，额也是第一次品尝，入口脆鲜；图5下梅笋炒肉，下梅是当地一小镇，当地人都认可的所出春笋味道最佳，果然名不虚传；图6野芹菜，比 ...
0	第一次中霸王餐 吃饭不要钱的感觉 不知道好不好 来来来 猜猜我在大众点评叫啥名字
0	肉肉们太给力了竞相的含苞与怒放
0	端午节快过去了，我没吃着粽子
0	辣鸡太辣 吃鸡块
0	今天惯例coffee break 在星巴克点单的时候投资的小鲜肉突然问我：你不觉得很有压迫感吗抬头一看，我被190 183 181包围着
0	今天让发胖进行到底 明天坚决只喝酸奶吃水果 求监督啊
0	我还是个宝宝 吃个绵绵冰庆祝一下自己的节日
0	唉，紧张得很，吃颗药睡了，
0	在 胡同口，有一家刘氏农家餐馆，菜做的很是地道！尤其是这道炝拌蕨菜额们连吃了三天[花心][花心][花心]你来和顺时一定要尝尝哦！
0	【深夜博】早上送完孩子 顺便去花鸟市场买点鲜花 自行车刚停好 我就听到两个菇凉在聊天大概意思 这种酒我都买了十几瓶了 手里还拿着一瓶新的酒 我认不出牌子只知道是洋酒 看得出是隔夜脸 （自行补脑画面 ）应该是KTV唱了通宵歌 顺便麦当劳吃个早餐回家睡觉我不是她们的父母 但如果我是她们的父母 ...
0	上联:空有一颗减肥的心，偏偏生了一条吃货的命,[左哼哼]下联:空有一颗瘦子的心，偏偏长了一身肥胖的肉。横批：身不由己。
0	二刷，肉不错
0	吃的全部收藏
0	以后再也不憋着一股气吃烧烤了～肚子又疼又胀～还有点恶心想吐～回来就暖贴和热水相伴～今天经历颇多～
0	我吃了一个很神奇的食物叫羊拐脖儿
0	北京出行向导:今天夜间晴,南风2级,最低气温8度;明天晴转阵雨,东南风2级转东风2级,10到21度.多喝水,吃果蔬,饮食清淡保健康.
0	彻彻切切吃了4天  打卡了非遗食物、米其林、特色餐厅、几十年老店。 满足满足
0	吃完小海鲜，回家过新年！
0	世上最酸的感觉不是吃醋，而是无权吃醋。吃醋也要讲名份，和他相爱的是另一个人，他的醋也就轮不到你吃，自有另一个人光明正大地吃醋。原来，吃不到的醋才是最酸的。
0	吃…吃…吃…
0	超级好吃的松子仁 爱骄骄
0	??中午的拌饭真的好好吃～这学期第一次点外卖吃的那么多那么干净～晚上通过摇骰子又吃上了想吃的KFC～哈哈哈～肯定知道想我吃了～让我一下摇到它～
0	??和??混搭风，??和??组合吃～
0	吃个炭缸烧烤烫嘴又烫手的
0	想吃一个不????????
0	豆小宝，你还是乖乖去洗澡吧，有罐头吃哦⊙?⊙！哈哈哈哈
0	现在比较流行 喜欢吃的东西自己做
0	为了吃几个串儿堵车90分钟
0	喝了个从来不喝的热可可 吃了个最好吃的咸蛋黄烧麦 梳了个最不愿意梳的小辫子头最近的天气 是可以出门的温度
0	每天想最多的事情就是吃和你
0	购物了一天去了六个地方，好在早晨去完三个坑之后，去了个卖海苔的地方，下午就直接乐天和新罗了，买到了想了很久的包，还偷跑出去吃了份炸鸡，今天一天的伙食太差了。算了下，如果不怎么购物，报完团后一千块绰绰有余，把我给累坏了
0	最近看了几部电视剧 男主演们都比我小 以前不懂小鲜肉的好 现在我好像Get到了
0	离职感言：公司附近除了我吃不起的都吃过了吃不起的还是吃不起
0	漂流归来，又到了大口吃肉的时候了哈哈哈~
0	每次吃完饭，我都默默地告诉自己：下次少吃点！
0	其实我不是特别喜欢吃小龙虾
0	今日体检 脂肪肝。让爱吃甜食的人戒糖。是一种怎样的酷刑。
0	来看看我拍的MV：“小吃货啊！”，点此播放
0	啦啦啦～今日打卡必胜客～终于吃到了近日心心念念的意面和披萨～意面一如既往的好吃～刚做好的披萨也是棒的很～抹茶冰淇淋也是超赞呐～爱了爱了～
0	忽然想吃蒜蓉粉丝蒸扇贝~
0	[爱心]所有的女孩子都想要这样一个男闺蜜！要房给房，要车给车，要换房给换房，要换车给换车；能做你的生活导师、情感陪护、人肉保镖、你幸福他笑着祝福，你难过他挺身而出；温暖又心细，帅气又多金，还能为你去揍人~~ 那请你好好的努力塑造自己———想要老谭，你得先是安迪??
0	吃个烧烤上串儿慢真心伤不起
0	月亮不睡我不睡 我是人间小美味
0	全部吃光光
0	很高兴长大后的我们还有故事可以说每次来都吃撑了走wuli小西西健康长大哟
0	乒里乓啷 明天就初四啦   现在的过年就是各种吃 各种聚 各种换地遛娃娃....... 真的想吐槽一下，其实我感觉全国各地都差不多，过年最累的就是各种妈，我娃的妈我的妈我老公的妈我公公的妈反正就是各种妈，一天三顿饭少不了，洗碗打扫卫生少不了，总之，能帮的到忙的男人已经是稀有动物了！（不过我 ...
0	能一起享福 也能一起吃苦
0	这玩意，天天让我吃我都愿意！
0	简单吃个小晚餐～
0	??有朝一日瘦成图一就知足   ??记12.16第一次吃猪脑花文案还是没有创意 复制粘贴
0	明天全身体检医生说要吃清淡的
0	唯有美食与爱不可辜负
0	来个低配版的～快被我吃光了～
0	三个人吃还是有点涨肚皮
0	中超卖的鸭肉春卷必须点个赞 味道很不错
0	回来本来是要做设计的~结果…整天除了玩就是吃~还整天忙活活的卖东西~明明卖不了几块钱~还总是搞得自己还超级激动~可能知道自己赶不上跳蚤市场了~想提前感受一下氛围吧~这几天遇到了形形色色的人儿~越来越感觉自己英语好菜~刚还和舍友组队吃鸡~这么菜的一群幸好还有人带我们~哈哈哈…  ...
0	连续吃辣胃有点儿疼??????
0	我以为我来我姐这是要吃她的喝她的，结果竟沦落到给她做饭
0	确实第一次吃 今天玩开心了
0	嚯！9月会员报告说我是【纯真的思考者】，明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华! 幸运的宝宝还能领取本月专享特权呦！快来看看你的吧!
0	吃夜宵就像出轨只有零口和一万口
0	马达加斯加最著名的“岛宠”莫过于狐猴，这也是标志性动物。狐猴主要分为四种即黑脸狐猴、金臂狐猴、短尾狐猴和竹节狐猴；在狐猴常出没的森林，拿它们爱吃的香蕉以诱惑，狐猴们便争先恐后的从森林深处跳出来了先发几张黑脸狐猴的美照～祝看照片的你中秋快乐！阖家幸福！
0	所谓的小吃有多少是理论上那种不肮脏的，何况在帝都
0	【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，！
0	好好吃??????  .
0	吃了顿黑暗料理酱汁味道有待加强
0	关于这么晚吃掉一碗炒饭的事情，我已经原地踏步一小时了....肚子还是好难受
0	想吃大山竹
0	吃了一盘子红酒雪梨开车算酒驾嘛
0	好像好几天没跟肥龙哥一起吃饭了呢
0	不防晒让我吃了大亏，已经有斑了
0	一直喜欢吃脑花！最近知道俞飞鸿大美人超级爱吃脑花之后，赶脚脑花更好吃了
0	上班真的太容易胖了 一天都在吃
0	史上最难吃
0	是要养养生  好好吃饭????????
0	敲好吃的滚筒鸡
0	我不吃醋的
0	UNIQLO优衣库 2018 秋冬 U系列大家都在晒衣服 我只能晒晒美食了……真的太多人了！
0	这万一中了，不就省下了半年工资嘛！ 省下的钱买排骨吃它能不香奥！
0	美食 美食
0	以万圣节的名义吃一顿
0	吃顿铜火锅是对冬天的基本尊重吧
0	肥龙仔要求晚饭吃个带肉的
0	都是我??吃的??????
0	小火锅走一波
0	有点迷的一家米其林一星住在酒店懒得出门觅食吃完仍然手脚冰凉并十分后悔为什么不点外送大厨推荐的上海炒饭真的就那一颗??
0	三岁后就变成了公主控粉色控了，心心念的《冰雪女王》偶遇了上海的第一场??也是满应景的！蛋黄哥餐厅??特别适合萌萌哒的小可爱们可以拍美美的照片可以吃美味的食物-这个周六太完美了！下了雪的上海真的特别冷，但??真的很美啊！
0	这家正宗的保加利亚餐厅，木制小楼从入口招牌到店内陈设都沁透着浓郁的民族风。大盘烤肉，汇聚牛羊猪鸡，软烂分量足，烤馕底焦上嫩，适合中国胃
0	立春没有吃到春饼 吃一套北京烤鸭也是很满足的
0	你和毛条牛肉一样！晚安～
0	宜宾艺烽广告传媒招聘微信推广专员一名，负责微信文案的编辑和发布和一些日常办公室管理，要求全职，年龄20周岁以上，吃苦耐劳，男女不限，???工作经验的优先考虑，待遇从优，详情请私。
0	吃顿串串香庆祝明天请假一天
0	陈赤赤老板请客吃饭  开业大吉??
0	9年了 第一次坐南京西路的小火车跟Emma 打卡M逗 乐高 很满足的吃了粉色冰淇淋??周末的心情跟天气一样 完美
0	换季太可怕了 孩子还是没能逃掉 发热 咳嗽 昨晚一整夜都是哼哼唧唧 还要时不时给她拍拍背 量体温  物理降温 退烧药就吃了一次 尽量少吃迷迷糊糊应该就只睡了几个小时 早晨到点了就自然醒 上午整个懵逼的状态 补了一觉才活过来了其实发热没啥可怕的 物理降温勤快一点 今天白天泡了四次温水澡 每次 ...
0	今天的糖吃了嘛??????嘻嘻??
0	吃个饭像个间谍，敌方阴险狡诈，我方势单力薄
0	今天拿到了苦盼好久的签证 见了两个想了很久的妹子 吃了最爱的榴莲千层 太完美！
0	土??能吃到过年了吧
0	现在才吃午饭，我也是醉了。
0	可惜白天来酒吧都没开门，真想再喝珀斯的啤酒??。蟹黄鱼深夜食堂的面太好吃了，昨天吃了今天又来，还是刚刚才吃过王家沙，回家再减肥吧。
0	夏至，下雨，吃个小火锅儿～
0	必须火锅呀
0	超火爆啊～ 果然是好吃?? 不枉费排了这么久的队～现在就期盼邓演员 的火社赶紧开到上海来啦！??????
0	四世同堂～老北京家常菜、北京小吃，味道还是不错的。一派老北京风情。
0	????超级好吃
0	『哏吧·成都鱼蛙嗨锅』凌奥产业园冬天的火锅来换换口味吧美颜番茄鱼锅 鱼肉太嫩辣、 满满一锅份量太足了… 两个人吃撑汤底拌饭简直好吃哭~芒果慕斯玉米太Q了，造型好可爱~
0	勤劳的中午回去烧饭，电饭锅又坏了，只能用充满牛肉味的高压锅了，在日本巨款买的兔子饭勺终于有用武之地了
0	每天少吃一粒米
0	打卡厦门网红小吃美食   [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
0	爱自己吧'不然连自己都不爱自己还有谁会爱我呢？睡好觉'吃好饭'什么都不要想了！真是被吓到了！感谢我的主啊！阿门！
0	海鲜宴
0	要记得吃早餐
0	红菜汤、大列巴、烤猪颈肉、意面肉沫子、金枪鱼沙拉！
0	不让带吃的进公司···你让我这吃货情何以堪···我承认···这里很不适合我···那加班的时候可不可以说下班了···你可以走了···你想我饿死啊···
0	周末??来碗老妈牌燕窝炒鸡好吃??冬日最佳饮品
0	做一个有素质的人。『女子地铁内吃凤爪吐骨头，面对众人提醒，她却满口爆粗逮谁骂谁！-今日头条』
0	整天这样吃这是要变胖啊
0	重庆是一个美丽的城市，吃的玩的、晚上夜景也特别美。晚安重庆。
0	肥龙请客吃螃蟹
0	排了我三个小时的烤肉??
0	两个吃货在一起，除了吃还是吃
0	吃的有点儿杂
0	这几天在布隆达瓦过足了海鲜瘾，大龙虾螃蟹管够这里人龙虾只会烤的，图1的大龙虾图2烤熟吃，烤的还真不错
0	坐楼道里吃了顿晚饭我简直太厉害了
0	可以吃的干干净净的包装O(∩_∩)O~
0	事实证明少吃就是会瘦我还是要坚持晚上少吃
0	弥补上次没吃到的遗憾阿哈哈哈
0	敲好吃，心疼我被咬坏的手指
0	等你长大【深夜博】牵着女儿肉肉的小手 还有她快乐奔跑时的背影 给她梳头时候 摸着她黝黑的头发 嘟嘟的小嘴 结实的大腿 肉肉的小脚 有时候超级可爱懂事 但有的时候也有点小坏15年出生到现在还再想 怎么生了这么可爱的你  这几年基本都是24小时的小尾巴 除了睡觉一天要叫多少次妈妈数都数不过来 ...
0	好像自己并没有什么喜欢的爱好，也没有什么发泄的地方，看综艺没欲望，听歌没欲望，刷抖音都变得索然无味，连吃饭都是因为肚子饿的咕咕乱叫，好像做什么都没心情，都说解酒消愁，这两天喝了不少，好像只是暂时的遗忘，晕乎乎的也就那一会儿，过完了只有难受，胃难受，心也难受；也都说忙起来什么都忘了 ...
0	太难吃了！还成都美食，没吃出来，
0	以后坚决不吃辣的食物，太上火，上火上了一星期了，能不能消停点！????
0	在家吃烧烤
0	买了日式卡式炉，以后可以经常在家吃烤肉了。这次烤的是澳洲产的M5和牛眼肉，香菇、杏鲍菇、彩椒，配的朝鲜泡菜和生圆白菜丝，解腻又爽口～成功??小猫??闻着香味过来了。
0	普者黑、坝美、元阳梯田还是比较落后的地方，美景很丰盛！可美食就太匮乏！经过这几个地方，额的肠胃开始有意见了，吃点东西就变成水还超级没胃口，一天不吃东西都不饿，额还美美的想着是要瘦成一道闪电吗
0	这顿饭吃的高端、洋气！
0	一个人吃饭逛街看电影怕是谈了个假恋爱
0	没有芝麻酱的火锅，失去了它的灵魂
0	尼玛，我们刚被查锅，老师看见生地瓜，问我们是不是有锅，我们硬生生说是要吃生的
0	腾冲热海里面的温泉水一直是滚开的！听说可以现煮鸡蛋、蒸花生、蒸土豆[花心]身为吃货的额毫不犹豫行动起来～10分钟就蒸熟了，坐下来开吃
0	吃了一天冰的辣的 吃到胃痛
0	吃个东西割破自己嘴唇
0	大晚?上，还能看?到?街上很多?外卖小哥奔?波?送餐，突?然?感到?很?励志，别?人?这么?晚了?都还在吃，我又有?什么?理由?不?吃
0	来福士酒店正餐有两个餐厅，欧式餐厅和东南亚餐厅！我们首先选择了欧式餐厅用餐！值得一晒的欧式晚餐-开胃菜-美味主菜（牛排）-甜品每一道菜品都很美味
0	虽然包装土到不能再土 山寨的不行 但不能否认这个榴莲干好好吃 已准备淘宝再买几包了
0	大连的烤串真的很一般，推荐大家去黑龙江时吃吃当地的各种烤串，味道炒鸡好 ??????
0	我只想要老干妈，去楼下买馒头~配着吃~
0	“只有你想不到的”~刚午间新闻播报，坐火车时在12306可预订即将到站的当地美食，你的车次、时间及所在车厢座位号会在订单中显示，当火车进站上下乘客的几分钟时间内，便会有送餐员把你预订的当地美食送到你的面前（如果火车晚点点餐会自动取消），是不是该来一趟美食+美景的火车之旅啦
0	好想鼓起勇气就那样走了···就怕有去无回啊···难道什么都要等到有钱了才准备···那不是一辈子都准备不好···还是就那样走了···到时候自然会有办法的吧···那么多的肉···也不至于饿死··饿死当减肥···O(∩_∩)O~
0	很多事情还是有留伤疤 看来我也没有那么豁达和健忘 比如 真真领教过 在一些看似无法拒绝的善意背后其实另藏私心 比如看似理智平静的人其实内心波涛汹涌张牙舞爪 所以当再次遇到一些熟悉的行为和字眼 立马拉响警报 记得自己曾经被蛇咬 记得狗永远改不了吃屎 记得自己曾经仅是别人填窟窿的一张创可贴
0	好好吃饭 ?????
0	台风天的周末，做了个入学测评，赶在最后一刻买了个夜场票，从四点一直玩到了晚上九点，只在看演出时吃了点饼干，果然乐园小能手，非常本土化的一个乐园
0	我每一天都疯狂想吃土豆泥
0	六年前出去吃饭、购物基本都是付现金.. 三年前出去吃饭、购物基本都是刷卡.. 而现在出去吃饭、购物付款都是扫一扫[发呆] 这说明什么？ 这说明了，出门捡到钱的概率几乎为0。 不干活谁也救不了你！除了努力你别无他法！ 一一今天朋友圈里最励志的话！ 用别人的车子赚钱，滴滴做到了！ 用别人的厨艺赚钱 ...
0	海鲜是不是就要吃得如此简单又粗犷哈哈哈哈
0	纯正韩国烤肉，真心特别不错，推荐的是他家主打的护心肉简直太酷了，韩国主厨亲自料理口味棒棒哒~
0	起早逛完了整个佛罗伦萨 中午逛赶火车到了罗马 住到一个热情的墨西哥哥们家里。当他来火车站接我们两个妹子 被我们的行李 一直到晚上我们一起煮了四川火锅一直喊着amazing oh my gad～ ps.超级热情的墨西哥人 请假来接我们给我们拿行李还请我们吃火锅 被震惊了[捂脸]
0	跟ta吃苦的是你 但跟ta结婚的不一定是你
0	终于在学校吃到了带鲜虾的锡纸花甲粉
0	没好吃的牛排，烤个牛五花吧
0	我一不高兴就喜欢吃东西一吃东西就发胖，一发胖我就很不高兴
0	吃甜品我只服我妹
0	我对小仙肉真的不带感 就喜欢你这样的！
0	昨天在都江堰···朋友家都是肉库···各种肉啊···吃安逸了O(∩_∩)O哈哈~还外带大包···哇咔咔O(∩_∩)O~
0	来到崇礼小城，欣赏美景之余可以到忆格咖啡小憩...点一杯香醇卡布奇诺，在自然怀旧的气息中，享受阳光慵懒时光！正餐时间还备有美味牛排披萨！值得推荐！
0	吃饭第一名.????♀?
0	第一次养多肉 不知道它喜干燥 昨天给他来了个豪华水浴 今天就掉了一小块肉心好痛 感觉它快被我养死了
0	来到海岛必吃海鲜啦！所住悦泰酒店的海鲜自助大餐还是不错的，尤其是生鱼片入口即化、鲜美无比！
0	睡觉 背单词 吃鸡 泡泡脚 看看新闻 外婆家走走 看看奶奶 超市去去 天天和妈妈去超市 还有学车 还有偶尔干点小家务 总之，比不上学校有乐趣，在家比较无聊但是，家里有大床，有妈妈，有爸爸，有妈妈做的美味的饭，现在是学生还算 ...
0	对于吃货来说没有什么比一整桌的肉来的更开心更满足了「烧肉三两」作为一家日式烤肉店 果然名不虚传2017宁波必吃榜上榜餐厅之一????????盐葱牛舌---烤熟后蘸酱再包上葱 太美味??味去骨牛小排---很嫩很入味??盐味上等 ...
0	今天：各种美食吃多了，龙虾、生蚝、鳕鱼、虾蟹、大号马卡龙、草莓慕斯等等。
0	闪现北京打卡必吃的烤鸭
0	三人行，必有美食。想知道你的好友每天都在外吃什么美食？想知道城中名人明星喜欢在哪里吃饭？想第一时间知道城中有哪些新开热门餐馆？希望一键就能查找信用卡优惠餐厅？赶快下载  客户端吧，试试全新的社会化标签系统寻找心仪餐馆。
0	你爱的卷毛吃货呆萌教授
0	好久没吃过了，味道还是一如既往的好
0	早上吃了鸡蛋 中午自己做了五彩绳 晚上吃了俩粽子 这个端午就算是圆满了
0	一早从国际庄出发，行驶900公里到达第一站武汉，必须户部巷美食啊！流了一路的哈喇子了开始解馋
0	特别饿，然后吃得特别撑
0	顿顿订这么难吃的饭 我可能就瘦了
0	感觉草莓??是吃很久的水果……??????
0	好吧又是火锅哈哈哈哈哈~
0	【番茄枸杞藤汤】1.番茄洗净，要成小块；2.肉末加所有调味料拌匀至少10分钟；3.枸杞藤洗净，沥干水；4.坐锅热油，放番茄，炒至出红油，加水；5.水煮开后，保持大火做肉圆圆，小一点，一个个下锅，煮开；6.加盐，放枸杞藤，放少许鸡精出锅。
0	小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？ 小猫说：猜对了你给我吃吗？ 小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！ 小猫咽了咽口水说：我猜五块！ 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。—— 因为爱，所以允许了你的小贪心。
0	今日份：请不要招惹一个吃了火药的姑娘
0	我对榴莲也是真爱啊 发现了一家新的做榴莲千层很好吃的甜品店??
0	我最近不想吃海鲜了
0	又又又又……一顿非常好评，羊汤真的鲜，羊肉真的好好吃，羊肝也不错呢～nice～
0	饿的在寝室大喊 “我就想吃个煮鸡蛋！”这时候你一个美丽又温柔的室友说 “我有”这种满足这种开心 好吃！
0	蹭饭吃
0	晚上吃清真~
0	我爱酱牛肉
0	幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。—《飞屋环游记》
0	OKOK一起去吃
0	得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。今朝有肉今朝吃，明日愁来明日愁。
0	#海鲜爱好者
0	感冒，嘴里苦，吃东西都变了味道！
0	最近越发消瘦，快被风吹跑了，169滴身高吃完饭的体重这样的体重着实开心不起来，吃了都不能吸收
0	一米长的鸡肉哦～
0	东北味道 大口吃肉 哇咔咔
0	晚安 愿全世界都可以吃饱 点歌：国歌
0	新到一宝锅，最近水逆，病了一周了，今天真是忍痛组织看电影，做了两个半小时，上午上课吃不消回来了
0	虽然今天很悲伤～ 吃的也不舒服～ 可是还是很馋～
0	在上海最爱火锅两个来自重庆跌盆友????
0	忌口第二天 ??酱油不能吃  生冷辣不能吃  猪牛羊狗鸡鸭兔驴肉不能吃噢猪耳朵上没有肉 不算！
0	吃吃买买看看夜景
0	一天两次火警警报吃不消啊 大晚上的在外面冻死了呀
0	好久没吃过老北京铜火锅了
0	今天炒了一个黄瓜火腿，吃了三个人拉肚子
0	太饿了，简单吃口。
0	已经不讲究什么拍照技术了!就是吃!昨晚的火锅和今天的午餐、晚餐～
0	今天吃了鱼趁着零点发出来.????♀?
0	尚可小姐说让我晚饭吃火锅完了我就来了
0	哼想吃哈密瓜
0	飞驰人生后的美味摄入过年后说好的减肥也是piapia打脸
0	小火车一样的国庆旅行结束了，逛吃逛吃逛吃呜呜～明天好好休息一下～不过假期余额不足需要充值，后天就要上班而且是七天连班，想想就心塞～
0	最近种草的 亲子餐厅 ?? 女儿超级喜欢！一口饭都没吃，全程自由玩耍！还有明星偶遇哦！
0	牛排火锅来一发～
0	吃了好多好吃的都忘记拍照了 拍下来的卖相好像都很糟糕 但是真的味道都很赞很赞！！！
0	吃了介个就先别开车 了
0	欢乐假期从吃吃喝喝开始
0	找我吧，宜宾漾色法式烘培        巧克力的味道就像是爱情的味道，甜蜜和苦涩相互夹杂，一吃进口即刻享受融化的快感，仿佛情人的呢喃软语一般，温暖又温馨。另外，巧克力吃了以后能补充体能和力量，使人情绪高涨，这也就寄托了送礼人对情人的美好祝愿。
0	祝福凡凡新婚快乐阿 嘻嘻大喜日子 老婆吃肉自己吃壳 一百分一百分  第一次啤酒白酒还吹了了1升椰奶 对你的感情就到这里了 千言万语 要幸福 ??
0	搞快下来吃包子，午饭
0	热辣辣吃一波～～～
0	哈哈'我跟她们说狼来了'爬快点'她们老可爱了[] //rryDaiBaby:都是肥肥的，弄点小羊肉吃吃！！！哈哈哈哈
0	这几天 都是爱吃滴-避风塘炒蟹、日式炸猪排、-天气么、味道么！-????都还kuo以
0	不是小恶魔代言了 再也不吃了
0	吃到DQ打烊啊 感觉服务员的眼神让我很有压力啊
0	饿到肚子一直再叫，点了一份外卖，饭到嘴边了却又不想吃了，怎么就控制不住了？这过得像什么东西，真矫情！ 记得自己以前说工作是工作，生活是生活，可现实摆在面前，工作和生活是分不开的，工作也是生活，都逃脱不了，即使再忙碌也改变不了，看着最喜欢的综艺也没有心思，一停下来都会充斥在脑子里， ...
0	色彩斑斓的小火锅儿～
0	汪峰：我发新歌的日子，这是吃瓜连续剧么？
0	昨天中午吃的饭，晚上就坐在马桶上，肚子上放个热宝，折腾了一晚上，现在还是啥也不想吃，但是胃很疼，煮几个饺子，慰问一下胃就好了，但是真的没胃口。
0	一个小小的寿司?? 都这么讲究     看来厨子真的没那么好当啊  最基本的揉个饭团 都是困难的??    从小培养孩子的动手能力  一定是好处多多 我们不到四岁 从头到尾一动不动 认真做 认真吃    今天的表现是极好的?? ...
0	章鱼??小丸子，吃掉你
0	吃了舌尖上的中国出现的国强手抓我果然还是接受不了羊肉的膻味
0	这个时吃的话，壳也不用扒了吧？
0	好开心今天买到了打折的菠萝而且非常的甜 这还是我在英国第一次吃菠萝呢
0	吃饱穿暖过生活最重要，搞那么光鲜有个屁用？
0	不要说吃烧烤不，来的到不嘛？ ， 强总这个事事不？ 来不来哈哈 八个只有我们两个人咋个吃啊哈哈哈
0	天黑赶到阿尔巴明齐的度假村酒店，这几天没吃到中餐，胃口不佳，勉强吃点儿吧
0	追剧追的想吃生煎没办法今天一定要吃到嘴
0	【深夜博】不知道你们吃没吃过 红唇串串香没 就是一人点一碗类似于麻辣烫这种 很多人拼桌坐在一起吃的那种 贼香昨儿个中午嘴馋 去吃了特别有意思 大桌 大概八个人凑一起吃 一人捧一个一次性碗 最主要的是可以听到各种趣事 真的不是我故意听 一个桌子吃饭 我不听都难大概的主题是前男友 有个菇 ...
0	你都吃过吗？
0	不贪吃的杨某某 贪玩
0	捞了一锅虾然后又吃了俩蛋挞
0	在班夫国家公园的公路上盼着前面的车辆停下，因为绝大多数是遇到动物了。这次就是其中的一只～鼻涕熊，大模大样的坐在公路边上，一会儿又溜达到我车旁，直直的盯了我好一会儿，看出来那是渴望的眼神，渴望我给它丟些美味，唉～真是后悔没带俩鸡腿呢。从相机里传出照片来才看出内俩大鼻涕，我这强 ...
0	杂图篇      最近的日常  [加油] 锻炼?? 练车 1??年纪越大 越有肌肉松弛的危机感！而这种危机感不是买多贵的衣服就能解决的，所以重新回到了健身房！每一次的锻炼都能明显的感觉身心愉悦！2??09年就拿到驾照的本人，居然到现在为止没有开过车，我是有多懒，又或者说我是有多 ...
0	吃饱了，不想动了，
0	你支持杉杉来吃拍成电视剧么？ 不支持。我不想让心中的美好毁灭 详情:
0	第一次吃那么多??
0	药药切克闹，年糕火锅来一套^ ^
0	我不吃 真的不吃 我减肥 “真香”
0	吃了火锅 看了寻龙诀 特效好良心！和妹子的圣诞节??一样很美好啊
0	突然想吃鱼怎么办公司随便拉个人一起呗
0	估计你们的世界除了吃饭睡觉就是跳舞！羡慕啊！
0	瞎说我们哪有手机用啊，我们都吃不起榨菜的~
0	为了吃，100公里算什么
0	油腻腻的吃得不太舒服～
0	炸串是一种时常会馋但是吃上就够的玩意
0	是不是以后吃螃蟹我都要鬼鬼祟祟的
0	一顿吃得惊心动魄的饭哈哈哈哈哈
0	想念真武山道观下的鱼香肉丝
0	大半夜的、我说想吃鸡翅、就有人买来、这感觉不错、
0	蹭吃 ??????
0	我好像好久木有吃过鸡蛋糕了
0	生巧克力低脂低糖又新鲜。平时我们吃的巧克力，因为要兼顾运输与保存的需要，在工艺上要做到不含水分、熔点高，所以口感就不可避免地比较硬了。而生巧克力的原料是采用浓郁的巧克力原浆、鲜奶油及各款洋酒，洋酒可以提升巧克力味，奶油则加强了柔滑香浓，不过保鲜期只有30天。    你想要的 ...
0	最近是爱上吃火锅了吗～
0	【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，！
0	你的好对别人来说就像一颗糖，吃了就没了；你的坏对别人来说就像一个疤痕，留下就永久在。这就是人性。我们只能把握自己内心的纯洁，记住别人给我们的糖而非疤痕。这样的世界才是我们真正想要创造的世界。
0	今天下午到了克拉玛依晚餐放肆一下吧--来在蓝湖二期东岸的 羊老大炭烤羊腿 店，烤羊腿、烤肉串、烤腰子、烤羊肠我可以说“太好吃了”吗别跟额说减肥的事儿
0	在这个菜市场的犄角旮旯的地方！居然有特别好吃的牛肉！是我吃过的牛肉最好吃的地方！
0	失眠 我觉得 应该是吃多了
0	唯美食不可辜负
0	拔牙禁食期间 我爱上看各种大胃王吃播虐自己没下限了
0	记打卡厕所串串??竟是第一次吃哎在此感谢我紫薇最后一张是谁啊疯了吧昂昂昂昂不认识不认识啊要去打摄影师了
0	吃悬钱的人
0	大吉大利  今晚吃鸡
0	今天在铺子大扫除···看到终于像样了···O(∩_∩)O哈哈~晚上完了自己还去偷吃了一碗冒菜···O(∩_∩)O~真的忍不住了···放弃减肥···O(∩_∩)O~
0	火锅还是要人多吃才有气氛
0	高二元旦，她终于答应了他。 丫头，你想吃什么？丫头，周末你想去哪儿玩？。。。。。。三个月后，她对他说，我喜欢了另一个男生，对不起！！他笑笑，只是拿出一个阿尔卑斯，草莓味的，那是她最喜欢的味道！！从此以后，去哪他都会带上一颗糖。
0	不要再来叫我吃了！！
0	吃货之旅
0	原来大快乐的菜没有上岛的菜好吃，
0	和妹子吃了久违的韩料 意外的被冷面圈粉另外作为一个Chris Pine的迷妹 Star Trek电影大满足
0	有力气打个卡，赶快长肉
0	好吃的不是饭是我的小栗旬
0	I'm back~ having breakfast at Hong Kong airport~ 牛肉！！！！！！！！~ I miss u so much~
0	吃这个当夜宵好像有点奢侈啊
0	为了吃碗粥还得排队阿哈哈哈哈??
0	为了好吃的 好喝的 转发～去南非的童鞋 有机会 品一品 喝一喝～
0	冬天到了超爱吃把把烧
0	你胃不好，不要吃冰，也不要喝酒，记得准时吃饭。
0	其实啊不一定找人p好高级的，只要能给大家带来欢乐，简单霸气，偷吃不说还叫偷拍，嗨皮教你会一个小道理，己所不欲 不施于人
0	能吃到曲奇奶酥包也算是下雨天的一点小幸福了
0	小的时候，很喜欢秋天，收获的季节，土地总是回馈给勤劳的人们很多好吃的。如今，走进城市，远离家乡，秋天的意味越来越淡，总是让人忧思，让人感伤。
0	在大理买回来的小吃就这个一口没吃呢，当时看着是十分想吃的呀！
0	为了吃烤羊肉也是够拼的
0	一直想吃没有吃到嘴
0	阳朔·啤酒鱼好好吃～香松酥软、酸酸辣辣～还带点儿酒香～
0	??下雨天是睡觉天！但对吃货来说也是火锅天！尤其是不用出门的家涮噢！
0	失眠失眠失眠 那个能吃能睡'没心没肺的我哪去啦！
0	返程前随便吃一口懒得修图的一家餐厅
0	下饭菜
0	这个家我忍够了···搬···睡不好就工作···吃不饱就减肥···
0	早饭能吃奶黄包 真是幸福地想掉眼泪啊
0	北漂Day5:今日打卡香山。最后悔的事情不是叶子没全红，而是上山没坐缆车??～红红火火恍恍惚惚。虐腿无下限。我发誓未来一年再也不登山出了地铁站误打误撞来到簋街，胡大总店成功抚慰受伤的心灵。对于吃货而言没有什么烦恼是美食不能解决的，如果有那就是饭后再来份甜点??。  ...
0	赶快回去准备接儿子购物做海鲜大餐
0	小杨烤肉，简简单单吃个午饭
0	今天回学校吃嗨皮了···O(∩_∩)O~···安逸···有什么事儿···明天再说···耍了先···O(∩_∩)O~
0	早上自己溜达啦一圈~晚上又吃了一大波~战斗力杠杠滴~今天是开学以来最开心最放纵的一天~越来越喜欢聊大~感觉在这的每一天都弥足珍贵~珍惜~
0	小学同学，女 22岁未婚，北京人。1.65米，48公斤，阿里巴巴工作，负责支付宝业务，支付宝工号：529513959，工作稳定年薪25万，漂亮大方爱好读书健身游泳王者荣耀（偶尔吃鸡）。北京有房有车。父母退休金每月5位数。一直没合适男朋友，她本人要求不高，只要真心对她好。到支付宝搜索工号可见照片详情。 ...
0	“松鹤楼” 午餐选定评分最高的 江星广场店（苏州有十五家）。苏帮菜名店，清乾隆二十二年（1757年）由徐氏在苏州玄妙观创建，迄今已有二百五十多年的历史。由于古人以松鹤寓长寿，故取名松鹤楼。第一道图5凉菜“姑苏卤鹅”皮红肉白，肉嫩香糯；第二道是主打必点菜“松鼠鳜鱼”外焦里嫩，无刺，鱼身上 ...
0	不吃不喝睡不着系列
0	不开森下午刚到的星星耳坠 粗去吃个饭就掉了还好卖家愿意帮我重新换一副  啦啦啦～人品大爆发哇
0	从小吃到大的零食...就是有点好奇，我不爱吃，郭静也不爱吃，可是为什么她从小一给我买零食就必买这个
0	不是别人不配送，是你不想吃~??
0	来鼓浪屿一定要吃吃上屿煎蟹，味道超棒  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
0	吃个包子撑得这个点儿还难受我图什么许的
0	昨天的火锅跟今天的完全不是一个段位的，吃特色必须找到最正宗的才算圆满，从锅底到高汤到菜品全部好吃，充满古老的香味儿，俩人干掉满满一桌，直到司机来接我又欲罢不能的喝了2碗汤，满足得叹气，不虚此行。
0	朋友家好可爱 绿色窗帘是我的爱。第一次同龄人家里吃家常菜吃到了绝妙的山东豆角 超有才。嗝errrrrrrrrrrrr
0	来广州3年多了，第一次吃客家菜，还不错[愉快][愉快]
0	真的要 减肥了[呲牙][呲牙]今日晚饭一个炸鸡腿??一个蛋挞 一瓶牛奶  还吃了一桶泡面 我对不起 ??自己
0	冬天 只能呆在家  弄弄好吃的打发时间好无聊 有没有
0	中了我请你们俩吃肉~
0	????美食
0	昨天上午睡着觉~老师突然来了说要请吃饭~又唱了一下午歌~今晚没菜没人做饭又跑出去搓了一顿~还看他们打了波麻将~哎!啥家庭啊，家里有矿啊最开心的就是吃到了一个特别便宜特别好吃的麦片雪糕~忍不住吃了两个~满足!以后还要吃!
0	看世子 吃柿子  这部剧有点好看啊 世子美颜盛世演技在线
0	看了《中国好声音》间歇的广告、才知道，人一辈子要吃八万顿饭。回想过去的几年里，好好、安稳地吃饭的次数还真不太多～最近，很深刻地意识到：我错过了多少人间美味～错过了多少做菜的乐趣～
0	记昨天自己炒的超级失败的菜~豆角炒肉竟然炒糊了~昨天傍晚的天空好美腻~??红红的圆圆的~总感觉这离天空超级近~最近睡眠质量不错~希望可以继续保持~
0	大概是知道我最近吃土都吃不起所以挂的莫名好的也莫名
0	没想到豆爱爱居然喜欢吃奶油蛋糕 ~只能吃一点点哦⊙?⊙！我怕你消化不良~哈哈哈哈哈~
0	吃北瓜籽不扔，让其发芽并种植，生命的奇迹就出现在眼前啦！
0	不知不觉 一周过去了打卡一家鸡汤店   吃了佟年最爱的活捉豆芽慢节奏的生活 真的很好
0	我决定明后两天吃素～
0	好想吃晚饭啊
0	吃饭不带钱还可以打折啊！
0	跑到佳木斯吃个烤肉我瘾大不，哈哈哈~
0	马达加斯加是世界上独一无二的“动物疯狂城”。岛上 80%的生物因为与世隔绝,在漫长的演变过程中长成了独一无二 的物种。世界上最不常见,最为怪异的动物你都可能在此碰到。这里有许多奇奇怪怪的物种。准备好它们喜欢吃的香蕉和枇杷，就能把熊猫狐猴吸引过来
0	休假日去加班早上洗了个不太满意的发型理发师一个劲的往我头上抹精油2:30赶去加班7:00下班吃货的快乐是ci到了好吃的豆腐泡菜也好吃??阿嘛阿嘛最近ci的太快乐了 明天开始我拒绝美食了 呜呜呜呜呜呜呜不喝奶茶了呜呜呜呜呜呜
0	蛙蛙，来吃蛙蛙
0	热热闹闹，就是吃完一身味儿哈哈哈哈
0	上元吉祥，今年吃这个。
0	逛吃 逛吃 逛吃 逛吃
0	吃了这么多吃撑了。。。
0	吃狗肉的话会不会吃到翔呢？
0	呵呵 又是这个显老的衣衣啊 好像过了个年小小脸上长些肉了 那张和奶奶抱得照片显得脸肉嘟嘟的 ——看到小小快乐的博文《这些日子的小生活、小无奈（2岁2个月）》有感而发的评论。
0	阿 有肉 有你
0	树上的芒果我是吃不到了～打道回府了得～
0	上个月因为工作关系每周都会去两趟环球金融中心给别人公司排年会，去过的都知道最近的地铁出口，出来就是国金，说到国金立马想到的就是高大上奢侈品牌，尤其一楼醒目的LV不灵不灵的广告墙，很是傻傻惹人爱！当然啦人气最旺的还是地下一层吃饭的跟楼上的电影院，其实楼上很多店铺不是在装修就是在招商 ...
0	上船之前吃的饱饱的 结果遇上大风浪
0	两个对火锅想了好久的妹子终于约上了火锅！妹子送我的草莓耳钉??也超级无敌可爱
0	我现在真是太想吃海底捞啦55555饿晕在床上
0	有人问我，如何度过低潮期，情绪抑郁，好像被全世界抛弃。我告诉她，好好吃饭，好好努力，少看电视和综艺节目，多看书多看报，勤收房间勤运动。实在过不去的时候，忘记一切，睡他个天荒地老。
0	谢谢帅帅欧巴带我坐公交车 谢谢帅帅欧巴请我喝饮料  谢谢帅帅欧巴带我去吃川菜冰淇淋 谢谢帅帅欧巴要带我去看海 ??
0	少吃零食，多看书
0	台风过境，吃波海鲜压压惊
0	五们就爱吃花式大米饭??????
0	朝天门火锅（梅江店）好看又好吃的重庆火锅不用担心辣到吃不了哦涮品的颜值高上天随手拍都能出大片
0	上次用这小盘喂他几块炒菜的肉肉，没吃完还剩了一小块，心想猫咪的胃果然不大。可昨天喂他鸡肉一盘又一盘后还这个贱贱的样子！最后忍住没给，怕撑着他！这奏是馋猫的由来吧！
0	不能逛街、不能吃宵夜、啊…………我不要长胖、不能乱用钱、我要省吃俭用……………………
0	与丸子大庆相见，午餐久吃串串香。
0	这个点了才吃早午饭厉害了哈哈哈哈
0	一帮无节操的家伙们居然已经公然撇下我吃喝玩乐起来了  怨念了 那我只能看书了
0	坐着火车吃火锅是不是还得唱首歌
0	今天有病的人格外多～还有我不吃！！！
0	美好的一天从早餐开始真是难得我能爬起来出来吃早餐
0	今天起得早 早餐吃了久违的豆腐脑油条 心里那个幸福啊 小关说明天几个朋友一起去漂流 发愁今天该肿么请假啊
0	王老板の店~ 在Coco Park~ 挑个周末 咱们一起去尝尝美味の甜品吧~ 在这里品尝 幸福の滋味~~
0	春节又在值班中过 我一外来务工的下了班吃啥喝啥 都没家人朋友要陪伴的吗??
0	第二次去了，口味依然很好，排骨，牛蛙，鸡翅，大虾，螃蟹煲都好吃，用料十足，沙冰雪泥都是一级棒，服务员又活泼又热情，特别开心得一次用餐~
0	??换季护肤秘诀??护肤的话就要精简一点了，过多功效的产品暂时先放下，更倾向于比较温和的，还要进行一些简单的水膜湿敷。不过港真哦，湿敷其实还是挺费用量的??价格太贵的水敷起来也是很肉痛啊，所以这里产品的选择还是需要精打细算一下的！
0	麻麻耶我也太矫情了今年首次和老母亲买菜，后面卖海鲜、各种??、??肉的啊啊啊啊我的天呐 带着口罩捂着鼻子 那酸爽了再待30秒我当场吐那里了
0	一直想当个佛系妈妈，至少要求自己不焦虑，可是孩子三岁半，开始第一次感觉到无力，不知所措，第一次感觉除了吃喝拉撒睡，得正确引导她的三观了。
0	我们一起吃冰棍！
0	活得有趣～ 才能活得任性 活得精彩～   有趣 源于对生活的爱与自信～  一个人来到这个世界～ 要爱最可爱的 最好吃的～ 有趣地活着 很重要～
0	美食打卡
0	啊啊啊~今晚我家David第一次要求跟我睡并真的抱着我胳膊不吵不闹就这么睡着啦~在你睡着的那一刻~真是感觉三个多月不见你长大了好多~从吃饭穿衣沟通上都独立了不少~看见小姨穿漂亮衣服还会说公主好~怎么那么爱你~怪小姨睡觉有点…怕照顾不好你所以还是让妈妈抱你回去了~不求别的~只希望你健康 ...
0	往返几十公里就为了吃口铁锅炖厉害不
0	其实一点都不想离开，但是没有办法。我总喜欢写小作文这两天和捣蛋鬼玩了蹦床，逛了超市，看了电影，吃了最爱的虾饺云吞，一起吃了雪糕，买了需要的维生素，虽然口腔溃疡外加流鼻血，但依然是很美好很美好的小时光噢（现在在去火车站的出租车上）这两天他一直在问 姐姐我该送你什么 ...
0	【长期吃烫食小心食道癌】人体食道黏膜非常娇嫩，只能耐受50℃至60℃的食物，超过这个温度就容易被灼伤破损发炎，长期进食过烫食物，持续的炎症刺激会导致过度修复，感觉是越来越不怕烫，实际却慢慢从浅表性炎症、溃疡发展成恶性增生，最终形成病变。
0	外婆终于愿意尝试榴莲披萨啦 真的很好吃的哟
0	段子手老薛火锅店我们的心愿都是世界和平??
0	又进城了…终于团上了半年都没做上的指甲…但是感觉颜色没选好…火锅超赞…他们都说翡翠柠檬味道像洗衣粉…别说我胖我不承认…最近闲的长草…没网没任务也有点热…晚上跟师兄要了几篇文献…有些傻眼…明天要找点事情做…??
0	明明是起早去跑步的结果竟然吃了两个肉松小贝 一杯豆浆 一份肠粉 一份锅贴 一个芝士挞 一个芝士小面包 几口皮蛋瘦肉粥和烫青菜
0	今天仅此一餐，也吃不下呢
0	我记得小时候最期待的就是小年。因为有好多好吃的，可以满足一年一度对零食的占有欲。我记得小时候很烦恼寒假作业那么多，还有期末考试的成绩直接决定了整个寒假的质量。... ...然后时光飞逝 不用写作业了 改通宵加班了。逢年过节不回家了 日复一日在福州漂泊了八年。......也不懂这两天感慨怎么 ...
0	我以后要多吃菠萝。
0	本地老饕推荐，对于这个串儿，我就想说四个字，太好吃了!!!，酒至半酣，微醺最美，整个世界都好了~
0	美食也是一种态度
0	炸酱面吃咸了
0	原来这就是水蜜桃太好吃了
0	有关系吗？没关系吗？我只希望大家能在一起，吃很多很多顿饭。
0	吃火锅的真谛 就是 各种酱料碟～
0	现切鲜羊肉大串，你知道自己特别棒嘛~
0	热辣辣的小火锅咩哈哈哈哈哈～
0	昨天说过：如果我找到手机 就天天在永和大王吃早餐~
0	吃撑到爆！
0	一偷懒 就什么也不想做了...所以人通常是输给自己的！好了打起精神，坚持... 下一只视频给你们介绍上海网红美食店如何！
0	虽然不知道什么是黄秋葵但是做成零食真的很好吃啊 脆脆的口感上佳
0	40岁找个24岁的 我想说“开心就好 肉永远都是嫩的好 这算不算一种癖好”
0	猴面包树名字的由来，普及一下当它果实成熟时（图2），猴子就成群结队而来，爬上树去摘果子吃，“猴面包树”的称呼由此而来。也因马达曾是法国殖民地，法棍面包也很像这树的样子呢??
0	吃个简餐?? 睡午觉 太冷了??
0	吃的略显仓促
0	全程目不转睛含泪看完  小镇上的网红店 椰子冻 太嗲了??新修了发型 立马神清气爽了起来  ?? 手工水饺就是好吃 ?? 小区游泳池消毒 只能去海边 捡贝壳??出去一天gie到了 好故事 明晚 ｛待续……
0	等我回来吃你
0	到沈阳必吃介个
0	不该抱有期待的。。。以为会和个小鲜肉一起出差结果只能说对方很符合他自己的微信名
0	张家界国家森林公园一日游。很好吃的乌龙山寨饭溪布街情调满满
0	累 了 。但我一定要去吃姐妹推荐的潮汕牛肉店。
0	喔哈唷～ 好吃看得见～
0	鱼四季的菜不管吃几次还是觉得真心好一般啊 难道是我不会点餐？不过海鲜火锅的分量是真的很足
0	不急不躁，随缘吃喝，啊哈哈哈哈
0	DAY 2   羊 肉 串
0	边吃边唱大家快唱吐了    .
0	突然想吃个稻香村，果断入手
0	自制海鲜火锅
0	林蛙火锅，肉质细嫩口感好，赞。
0	在拜县 除了吃就是按摩 [嘿哈]
0	春饼 好好吃
0	郑武高铁通车了，早上喝了胡辣汤，中午能吃上热干面了，中午看完黄鹤楼，下午能去少林寺了。
0	北漂Day4:前段时间迷上《延禧攻略》，今天看到的延禧宫虽然和横店不一样，但是看到红色的宫墙，熟悉的名称，还是很兴奋天安门广场用雄伟来形容，搭配夜晚的灯光，特别上镜。站岗的小哥哥很高大帅气，一路上好几个迷妹追着跑，我想他们心里一定很得意??冰糖葫芦很好吃 酸酸甜甜 是初恋的味 ...
0	不不不，很胖了不能吃了！要不...就吃一个？哎呀！太好吃了！再吃两个！好好吃！再来一个！香！我天！不小心吃完了！快到元宵节了！你们看着办吧！（图片来自网络，很是生动有趣，喜欢！）
0	好久没吃火锅啦，我的最爱
0	今天观音菩萨生日，不要吃肉哦！
0	第一次尝试印度菜 虽然简朴但意外的相当好吃啊
0	三月啦！不轻言加油之类的话?? BTW 真的好喜欢这个蛇精病穿越年历啊 以后周边真的都想all切！加油赚钱吃土了
0	今天，自然醒的时间是：8点15分。爬起来~ ——09:00， 已经嗖嗖嗖地在另一个国度发了好几条WEIBO了。09:12，MR的Music Brunch正好播出了 的一首《自然醒》。嚯~原来还有酱紫的一首歌哇~ 一边吃葡萄、一边看着 的WEIBO、一边听着 播着的歌~ 好惬意、一个早起的早晨~
0	妈呀，最近脑子在想啥～怎么感觉要炸掉了～纪念一下前天吃到了烤冷面卷臭豆腐～味道还挺nice～
0	在卢旺达的酒店西餐吃的虽然不错，可细心的地接杨导还是给安排了两次中餐，一个是北京人开的唐人饭店，另一个是辽宁人开的好再来饭店，菜做的都不错！正宗中国味[强]
0	久违的火锅?? 美美的夜景
0	横风好大，吹的车有些晃，不能跑太快！正好慢慢欣赏前面的水墨丹青吧！服务区休息和汪星人分享甜西瓜，看它吃的陶醉的样子
0	一个厨师做了一道新菜，说我这道是很辣很辣的辣菜，啊，欢迎大家来品尝，于是很多喜欢吃甜的人跑过来花钱点了这道菜，吃完，大骂，这什么垃圾菜，什么垃圾厨师，浪费钱。
0	没有谁是不能吃苦的，不能吃就滚回娘胎里去吧
0	怎么会有这么好吃的肉松蛋糕吃完胖三斤也要吃的肉松蛋糕(??????????????)
0	这么多年我一直都是这样吃啊
0	美食博主上线惹今天降温风有点大
0	走李庄吃白肉了
0	吃货
0	感冒了??心里却暖洋洋的?有个姐姐真好从小到大给我买衣服买好吃的??有好东西都要留给我??她买的新衣服我一句喜欢就到了我手里天冷了??谢谢来自姐姐的温暖刚洗的睡衣还带着淡淡的香味??枣是那么的甜好几年没吃到这时候的枣子了??做你妹妹好幸福  ...
0	阴天下雨吃火锅，辣辣辣～
0	我爱牛肉～饥肠辘辘地走在街上的时候，眼前突然出现“吉野家”的招牌。无疑就像是，沙漠上的绿洲～
0	好久没吃过了
0	如果，真能再相见，我希望我可以更懂事一点，多陪陪您～还想让您来家里我们一起吃您爱吃的烤鸭炒蛋香瓜葡萄干～姥姥，我超级想您～
0	生日快乐···我要吃肉··· 详情:
0	终于明白了，中国文化其实就是吃的文化：岗位叫饭碗；谋生叫糊口；受雇叫混饭吃；混得好叫吃得开；受人欢迎叫吃香；受到照顾叫吃小灶；花积蓄叫吃老本；占女人便宜叫吃豆腐；靠长辈生活叫啃老；男人老是用女人的钱叫吃软饭；男女嫉妒叫吃醋；办事不力叫吃干饭。   ...
0	来新疆必吃美食：1、烤羊腿（鲜嫩香）；2、大盘鸡（毕竟是发源地嘛）；3、馕炉烤肉（肉块虽大但粉入味）；4、狗鱼（喀纳斯地区独有）；5、烤包子（在内地吃的是先蒸熟再烤，在新疆是直接在馕炉里烤熟，皮上都能浸出油）
0	听说 印度的水喝不得~~ 听说 酒店的床单是容纳印度人吃喝拉撒的恒河水清洗的~~ 听说 印度人的厕所很有特点~~听说 印度大街上各种动物横行~~听说 印度没有一条像样的高速公路~~听说 去了一趟印度 这辈子就再也不想吃咖喱~ 九天后 眼见为实~Incrediable India~
0	首尔宫廷参鸡汤金澳店，蒜香肥牛和烤香菇还不错，九折板尚可，拌饭和海鲜饼太普通，俩人消费200整，总体一般。
0	你们喜欢的肌肉发达男，给你给你
0	本月书单：沉默的大多数                  孙子兵法                  墨菲定律                 人性的弱点今天是我的水逆日啊淋了大雨，手机钢化膜摔裂，想吃的东西刚好卖完但是！好运一定就在明天呀！
0	这个饭哦，吃得远哦，唉，咋回加哦
0	今天老师夸奖美奇上课有进步哦，作为奖励麻麻带??你来吃甜品
0	被妹子安利的烤肉小店
0	已经三天了！已经三天小黄都没上来吃东西了！他肿么了？天气是冷了，但不至于把他...，很担心！不然，难道是树上的叶子这几天掉的太多，他不容易爬上来了？小黄，给你准备的火腿肠还有呢
0	肉品还过得去，拌面和玉米饼挺好呲的，总体性价比蛮高~
0	吃饱了肥家家
0	对面一个女老师吃面条的声音把我雷到了
0	椰子蟹！它的钳子是有多坚硬，能吃的动椰子
0	?九州博多街??和义路1844广场（原柔木咖啡）和义周围的日料店有好几家 这一家据说是大江户旗下的一个全新品牌 以下是和朋友两个人点的 仅供参考1??芝士鸡肉串 鸡肉烤的超级嫩 加上芝士的香味 喜欢芝士的一定不能错过 四星推荐????????2??烤鸡翅有点类似盐烧鸡翅的味道 给个三 ...
0	我可以说超级好吃嘛，淮河路22号秘炉烧肉
0	真的真的好想吃妈妈包的水饺和冬瓜烫面蒸包
0	好吃??的怀石料理和寿喜锅？黑毛和牛??
0	其实我不想吃烧烤
0	今天没有满足一个吃货的诉求，希望明天有好吃的今日打卡边城～
0	你喜欢吃硬一点的饭，他喜欢吃软一点的饭，为了这件事争执起来，饭有错么？
0	海林老明狗肉，确实好吃
0	吃美食一刻的满足感和掉肉的成就感我无法选择是我无能打扰了
0	一家人放松的一天、洗洗澡吃吃饭、舒舒服服睡一觉。
0	吃得饱饱哟养的肥肥呦
0	大晚上的来一波烤肉诱惑
0	累懵逼 打道回府 撸火锅
0	吃吃喝喝睡睡
0	小胡乖，姐姐再喂你吃饼干
0	一个年过去了 我也终于把自己的舌头??吃破了 这下可以安心节食了??
0	昊然didi! 答应我 别练肌肉!
0	中秋节以月之圆兆人之团圆，为寄托思念故乡，思念亲人之情，祈盼丰收、幸福，成为丰富多彩、弥足珍贵的文化遗产。中秋节与端午节、春节、清明节并称为中国四大传统节日。朋友们闲来无事和我们吃甜品、玩杀手游戏去吧哈哈！
0	吃火锅时，心急吃不了热豆腐，必须要晾一会儿。
0	休假日我什么也不想吃也不想出门（想去??来着）开始存钱ing
0	今天这么早就开饭了~
0	俩人吃这么多厉害不
0	到大连吃海鲜  就到海味当家  ??  ??
0	从白天等到黑夜 我只想快点吃上饭??快要饿昏古七了
0	定个位 鱼太好吃了 乐山鲫鱼
0	你们绝对不会知道我吃完这碗蔬菜沙拉以后意犹未尽又煎了2块牛排~
0	今天下午和傻紫薇心血来潮去了中央大街~明明上午好的不行的天~下午却来了场突如其来的雨~浇灭了我对中央大街的向往和热情~去了一趟也没吃上我期待了半年的马迭尔冰棍~还冻得我老寒腿又犯了~迷路加上方向感不强回来路上也是超级坎坷~就是在校门口买了一杯热奶算是唯一的安慰了~心疼的抱抱自己~  ...
0	排排坐吃果果??
0	一个吃货的日常  pasta、地中海菜系都好好吃 西式的摆盘让人增添了好几分食欲与满足
0	哈哈~ 超级好吃~ 汪汪&amp;花花 欢度春节~~~
0	就好比，我家门口有一片很平静的湖，很平静，我经常喜欢望着这片湖，我就喜欢它平静的样子，但天会下雨，会刮风，湖面会有波澜，但我不喜欢这些带来的浪花，我没有必要往湖里丢石头抗议我的不满，我应该抱着一个大西瓜坐在家里吃，看书追剧，等到风停雨止我再出去看这片湖，看它风平浪静的样子
0	在埃塞随处可见这种黄水桶，以为此地缺水，度一下才知有30多条大河发源于中部高原，有东北非水塔之称，缺水是因为储水系统不完善，顿时有种守着水找水吃的赶脚经王导介绍，这种黄桶是从马来西亚进口的棕榈油，人们留下黄桶装水
0	螺蛳粉 热干面 菜包饭     我咋喜欢吃这些
0	吃到hi满意
0	荷叶粉蒸肉
0	逃班吃串串香，我为自己点赞
0	周三续，静静悠闲的咖啡时间，晚上T骨牛排、烟肉土豆泥配芦笋。
0	【正确的睡姿】正确的睡觉姿势应该是向右侧卧，微曲双腿。这样，心脏处于高位，不受压迫;肝脏处于低位，供血较好，有利新陈代谢；胃内食物借重力作用，朝十二指肠推进，可促进消化吸收。同时，全身处于放松状态，呼吸匀和，心跳减慢，大脑、心、肺、胃肠、肌肉、骨骼得到充分的休息和氧气供给。
0	熊奶茶好吃不腻啃不动！
0	好想吃他做的鸡
0	控制不住就吃，都在一个身体里，这个暖了，那个也会暖。
0	?? 逛海鲜市场  坐草坪吃海鲜 噶三湖
0	新疆空运，真心从来没吃过这么甜的哈密瓜，跟加了蜜一样~
0	在尼斯, 从老街 到蔬果市场 再到海边, 吃着小食和新鲜蔬果 有海边艺人给我们伴奏, 阳光下 是享受 而不是灼热。
0	吃得塞
0	快乐情人节，俩人吃了介么多~
0	当你饿的时候，有的人会把馒头分给你一半，这是友情，有的人会把馒头让给你先吃，这是爱情，有的人会把馒头全给你，这是亲情，有的人会把馒头藏了起来，对你说他也饿，这就是社会。
0	粽子是服务区必吃的
0	午后客厅外的房顶上，一只喵星人眼巴巴的望着客厅里喵喵叫，流浪者指定是饿坏了，从冰箱里取出仅剩一小截的香肠掰碎从窗户扔给它，狼吞虎咽的吃到一点渣子都不剩，后没吃饱的样子继续叫，哎！对不起木有了啊！
0	4个人烤肉干掉600块钱，实力不容小觑~
0	哪有那么多的我以为！不过是自讨苦吃罢了！
0	偶然翻出四月一号在全家买的巧克力冰棍儿～最近在小红书上火起来了，推荐爱吃巧克力的妹子一定要去买hh！另外分享一件开心事：我的微信背景之前是千玺ins上最新的照片，新来的大一小老师以为是我的男朋友哈哈哈！！今天小陈老师问我毕业后留哪，我说爸妈想我回去的，她说你男朋友呢？？哈哈哈哈哈哈 ...
0	吃的差不多了 才发照片
0	以后宿舍里要备点吃的，竟然给饿醒了！
0	在学校就想着吃奶奶做的粽子了
0	大晚上居然想吃铜锅涮肉我有毒
0	2016.04.16《火锅英雄》
0	为了吃口毛肚特地把车改签晚俩小时
0	我想说这碗汇通面虽然名字和某快递撞了但是真的好好吃阿哈哈哈哈哈
0	临睡前赶紧冒个泡～今天和老妈出去逛街了呀～风风火火的买了不少～回去得开启吃土模式了～希望下次逛街的时候可以给老妈买好多好多的～哎呀～明天就得滚回学校了～现在就开始盼着赶紧毕业了可咋整～希望明天一切顺利～希望可以见到我家柚子～
0	初到吉林，乌拉满族铜火锅，够正！
0	嗯 没白费我吃的这么多 胖 没在怕的
0	这货还不醒、能吃能睡能喝、靠！
0	我最近不想吃烧烤了，我是认真的。
0	嗯~哈尔滨下雪了~最近被那些综述ppt快整死了~接下来是昨天吃饭路上拍的摄影参赛作品~还有东农著名冰场~今天想要的雪地靴也没有买到~午睡还被楼道里的什么&quot;老高&quot;&quot;小高&quot;吵醒~最近好累啊~想想啥时候都不能好好休息一下~周五讲综述周六考试周天工作汇报下周二讲综述周三交一篇综述周四交两篇综述 ...
0	没有那么神，我们都吃不起榨菜的。
0	好好吃的
0	完美旅程不可或缺的当然还要有美食了 TONY ROMA'S餐厅的猪排餐很是正点！酸甜可口、嫩香滋味，再加上适口小脆骨...
0	确认过眼神  都是喜欢吃的东西    ??????
0	早茶是个合家欢或者好友相聚的场合然而我却解锁了一个人在广州吃早茶接受了好几波疑惑的眼光一个人的早茶已经尝试过了一个人的火锅还会远吗？
0	纯净到窒息的新西兰 蹦极发源地的皇后镇 越过山 跳过河. 关于蹦极的胆量 真是纠结了许久 到皇后镇不蹦极就像去四川没吃过火锅会遗憾。
0	我今天也吃这个了哎
0	单纯吃个饭，真没喝
0	吃饭的钱都没有啦，还买衣服呐。考虑了半个小时才决定买的饭～
0	改变，从吃辣开始
0	嘛嘛说吃水果不会胖
0	能吃是福
0	相机虽可贵，车车价更高，若为吃肉故，两者皆可抛···
0	你是女孩   是柔软与爱/吃早饭 ??
0	美味需等待（ps:等了一个半小时）
0	卖海鲜的阿姨说现在是吃皮皮虾最好的时候，肉肥籽多个个好吃……   .
0	国庆假期第二天，吃完午饭，俩人睡到三点半??
0	我吃了一锅里面全部的鸡爪
0	我的脚惨不忍睹感觉都不好意思露出来了，我就是个打卡小能手，年轻十岁绝对小红书和抖音的爱好者，各种网红地网红零食网红店都少不了，就是踩雷太多，肉松小贝随便买买七八十，吃吃也就这样。不如吃breadtalk，虽然它的肉松面包酱基本没了
0	累，真心累。每天晚上拖着疲惫的身体走到寝室。什么都不想干，饭也吃不进。只想躺床上听听歌。安静的入睡。
0	不想工作的一天我太难了想要吃海底捞
0	好好工作好好吃饭
0	??????次肉肉～
0	又发明了一道黑暗料理 白粥伴着午餐肉再加点榨菜 太美味了
0	李总说，不发微博的小龙虾吃着都不香。李总还说，请我吃日料。李总是个大方人！
0	重温了My Best Friend's Wedding 最喜欢就是大家聚在一起吃午餐唱歌的这一段了 男二帅一脸 男主一脸不爽 不过小时候看觉得男女主没在一起好遗憾现在重温才发现男女主其实是典型的渣男贱女啊 BTW还有个问题困扰了很久了男二到底是不是Gay啊
0	今天中午终于不用吃难吃的盒饭了 有热热的肉肉吃的感觉真好 小周 我爱你！！爱你哦
0	好吓人～但凡能想到的，有可能与不干净的水接触的食物～统统吃不得～如：苹果、蔬果沙拉……否则，必定拉肚子、拉到虚脱～在印度人面前，百毒不侵的中国人、甘拜下风～ 于是乎，带上各种水土不服的药上路～
0	拔草?星怡会???招牌鲜虾蘑菇奶油面（丝滑香浓）??榴莲泡芙（让我一个从来不吃榴莲的人竟然喜欢上）??海鲜烩饭（里面有大虾 青口贝 味道还是不错）??小吃拼盘（墨鱼饼很好吃）??藜麦色拉（真的是给小仙女吃的 自带仙气）
0	快到了吃龙虾的季节了
0	老大拜拜。早点回来再吃好吃的。你走了老六没人摸了。诶。好难过
0	最近双休懒惰指数爆表 一到周末一步都不想迈出家门  今天终于顶着太阳滚出来吃个饭
0	宁波人立冬要吃啥哟
0	我发表了头条文章:《美食》
0	我要的不是在寒冬中送我热咖啡的人，而是下雨天陪我一起吃冰的人，我要的不是守护我的人，而是和我一起冒险的人，我要的不是别人，是你。
0	自己包的吃着香
0	宵夜，吃得太饱~
0	在阿联酋，骆驼有三个作用，第一其肉可食；第二可选美，第三可竞速。来沙漠的路上，路边的宣传牌，是现在超有人气的王子手牵一头骆驼的照片，这头??便是一次竞速比赛的冠军，主要是被王子牵过，现在价值一千万迪拉姆（1迪拉姆=1.7人民币）
0	哪里是满脸络腮胡子 简直是浑身的肌肉???? 好吗！
0	上班神马的都不重要 重要的是有人送吃的 心情指数瞬间飙升
0	跟娃过了一个完美的七夕??         尝不尽的美味 看不完的美景 惜福 一切??……  愿我的眼睛永远迷着笑
0	这只喵星人每天定时来窗外要吃的，可窗外是楼下邻居的玻璃阳光房顶，怕扔肉食久了油污弄脏，于是动手做了这个喂食盘，从窗口吊下去喂食，吃完拉回来洗净备用！
0	练就一身腱子肉就为了  衣服不挑我！
0	外面的回锅肉好香，书看不进去了
0	吃药药
0	老关不在家的日子有点难熬 特别是现在的非常时期 我每天绞尽脑汁搜刮各种家乡的美食 尽量满足我已经麻痹了的味蕾 今晚主打 蒸面条 离家的你 馋了吗？
0	王家沙点心状元，各种老上海经典美食。
0	今天来到鹰潭龙虎山，阴有小雨，如果是晴朗的天气会更美！坐竹排顺泸溪河而下，青山碧水诗情画意！这里是张天师道教的发源地！街边卖的是当地天师板栗，口感脆甜；这黑色的包子是野菜汁和面笋干剁馅，口感有些微辣，越吃越有嚼头；当地的泸溪鱼和细嫩的上清豆腐！美景必须配美食哦！
0	很多心心念念的美食真正吃到了也就那样了 然而我最近没吃什么还。。。
0	过节的意义就是更加冠冕堂皇的吃吃喝喝
0	上车饺子，花样繁多吃得蛮开心
0	意外的好吃
0	老关先吃的西瓜，问他为何，他说中间的没籽，留给你……
0	好不好吃放一边儿人是真尼玛多啊
0	刚到厦门就脚着介是个长肉的地儿
0	今天的天气很安逸  唯一的遗憾就没有吃肉···O(∩_∩)O~
0	这份sharing platter实在太给力了 鸡翅加烤肉酱好吃到飞起
0	火锅里开满了花椒 融化的黄油 煮沸的红油 不分青红皂白 麻醉了舌头
0	我是一个医学生，现在我是个学生，如果有无端来打我，那我拼了命也要干到底， 但是，如果我当了医生，也许我就不会了，我会忍。七尺男儿，有血有肉，被打不能还手，这个社会已经让医生这个职业承受了太多的压力，还手之后的事情的发展会不可想象，想到这个医生一直克制自己的原因，就感到心痛
0	今天阳光灿烂 肉肉也很好吃 PS： 我们的闺蜜装
0	一直吃 一直吃 这还过不过日子啊 不恋爱的日子原来 这么舒心
0	我只爱吃个火锅
0	开饭了，我吃饱了，
0	一周至少3次火锅，是嘛，是的。但是这次不一样，是胡椒猪肚鸡煲啊哈哈哈哈~
0	今日午餐~大家一起动手包的水饺~还有算是自己炒的辣椒炒肉没拍照片~除了咸点感觉也没啥毛病~给自己笔芯~更想回家吃老妈包的水饺了~和老姐一致真心觉得老妈包的水饺天下一绝~又好看又好吃！昨天看他们抓娃娃心里感触也颇多…昨晚的??又圆又亮~嗯……
0	今天吃个粗犷的
0	旭.精致烤肉料理，各种生鲜都不错，烤T骨牛肉好好呲，甜品绝对是咖啡馆的水准，阿根廷红虾棒棒的~
0	第一天，没设么太大感觉，只觉得和吃了安眠药一样困 但愿之后我的作息能调好
0	我想吃螃蟹???
0	今天吃了两顿火锅 满足了我空虚了好久的胃但回家的时候因为车库设的路障??转弯的时候蹭了车真是毁了我一天的好心情
0	两个大人 一个小孩 三个人就吃了四斤青蛙 一斤鳝鱼 一斤泥鳅太能吃了
0	不要小看每一个装饰，每一点汁，吃个放心，买个舒心！
0	还是家里的饭菜好吃??
0	鞋儿破 帽儿破 身上的袈裟破笑我疯 笑我颠 酒肉穿肠过
0	元旦是不是该吃饺子呀
0	这种天气就得逃班洗澡吃西瓜睡觉
0	昨天不知道吃了什么。。。拉了一晚上。。。直接虚脱。。。悲催
0	全聚德老字号的烤鸭就是好吃??
0	真心不会点甜点 每次都是帮别人点的好吃
0	吃起来
0	听说多吃水果可以缓解伤风感冒
0	特意去吃了据说限季供应的那么大鸡排 嗯微辣肉还算嫩但总觉得少了点什么味道 在我心中排名第一的永远是小学旁边巷子那家我每次都流口水但是老妈严厉禁止的无骨鸡排
0	我的哈密瓜真好吃～吃完了才想起来拍个照片～甜～
0	人生的长河，我把酒当歌 ； 大块的吃肉，大口的喝；
0	全是小时候吃的零食(一不小心暴露了年龄)
0	培训的乐趣就是可以吃吃吃了吧
0	这家烤肉有趣有趣有趣
0	从小觉得最厉害的人就是妈妈，不怕黑，什么都知道，做好吃的饭，把生活打理得井井有条，哭着不知道怎么办时只好找她。可我好像忘了这个被我依靠的人也曾是个小姑娘，怕黑也掉眼泪，笨手笨脚会被针扎到手。最美的姑娘，是什么让你变得这么强大呢，是岁月，还是爱。
0	土匪??吃??
0	这个季节的海鲜真是无力吐槽阿
0	晚上偷偷出去吃小吃，鸭血粉丝
0	好想吃 鸭血，虾滑毛肚、
0	依旧热情，依旧大方，依旧丰富，吃得不错家里人各种满意~
0	宜宾新鲜滴草莓蛋糕??。需要 榴莲、芒果、红心火龙果，千层的小伙伴，搞快私信哟。明早准备中午下午送一次货，美美的甜品[愉快][愉快]！“色友”们要吃千层蛋糕图九加我好友吧。
0	2018最后一天~把我给冻僵了~可真冷啊~不过在哈尔滨的中央大街上吃着马迭尔冰棍的感觉可真是爽歪歪哈~大家元旦快乐呀~
0	口水鸡木有吃到嘤嘤嘤，肥龙仔喜欢小酥肉来了双份
0	宝宝最近爱上了表达，会冒出很多意想不到的词汇，“好漂亮啊！”“好幸福啊！”“这么好吃啊！”不过偶尔也会错乱，“这么好漂亮啊！这么好幸福啊！&quot;我也真是醉了！
0	听说你喜欢吃爆米花??我就来了
0	美味新鲜的菜单设计欣赏
0	谢谢我家David这么爱我~一上车就光瞅着我~一口一个我的小姨~还亲亲我~甜到我心里去了~一回来就开始吃吃吃~爪爪冰淇淋、玉米、火锅、麻酱烧饼和串串~睡觉了~因为明天你和我约好早上一起看变形金刚~晚晚安~
0	火锅配小龙虾～哈哈哈～自己独吃一份的感觉超棒哇～呷浦呷浦的番茄锅一如既往的nice～隔壁的叉烧卷饼感脚也还不错～嗯～开学前，圆满了～
0	求推荐上海周边可以次海鲜又可以玩的地方[愉快]
0	我真的很无法理解UK快递小哥坚决不打快递单上收件人电话这回事儿记得有一年圣诞假期reception放假 有个快递小哥非常执着的连续送了一周的货吃了一周闭门羹就是不给我来一个电话
0	林佳和孟云都说过如果我不要你了怎么办一个扮至尊宝  一个吃芒果过敏而死因为当时被爱的有恃无恐可到这一天真的来临   真的想说一句留住我好吗
0	咖喱炒年糕也是极好吃的啊 [懒得理你]
0	好久没吃过毛血旺了
0	今天莫名的想吃个清真
0	变的再圆也要吃！花瓣冰淇凌 汤包 脆皮鸭 甜点。。。根本停不下来
0	今天又吃这东西~
0	我的午饭好难吃！
0	安妮披萨??好久没来了，还是很好吃??。不愧是老字号的意大利????餐厅。
0	吃甜的东西让人心情愉悦
0	【??记录东欧驾行】     布拉格 夜色，  傍晚乘游船漫游在横穿布拉格的伏尔塔瓦河上，在船仓享受完有烤肉的自助美食，便可以登上顶层饱览两岸别样风光。       自夜幕慢慢降临，至华灯悠悠点亮。从查理大桥下穿过，任微风拂面；从缓缓河面上漂流，看海鸥在觅食，赏天鹅在游弋……恋恋布拉格！
0	╮(??? ????)╭你走了我叫外卖跟谁一起吃啊 你走了他都无聊死了没人骂他了你走了我们都会很想你的啊你走了以后买你东西就要等了你真的不能留下来吗你真的要抛弃我们了吗你想好了啊 真的走了啊 你走了找我帮你买套件 这样可以见一见我想了想：那你们以后淘宝拍我东西 我亲自包！真 ...
0	HM试衣间     34度的天 有没有跟我一样只想吃点汤汤水水的
0	第二日美食
0	轻奢全新体验，尽在炎藏烧肉
0	吃斋、念佛、回归净土！
0	现在的人啊熟人很多，朋友很少酒肉朋友呼之即来患难之交远在天涯通讯录熟人几千知心好友不过两三朋友贵交心，而不贵多人生海海，能得一知己便是人间一大幸事
0	今天立冬，爸爸休息。下了薄薄的雪，出门玩雪happy到把玩具都玩忘了。爸爸买了花花，装饰了我们天天想被轰炸过似的家。在妈妈腿上躺着睡了两个小时。最后吃了七个可乐鸡翅。欧耶，完美的一天！
0	吃东西的样子感觉贼他娘的像我在床上看电影吃薯片的样子啊
0	【深夜博】师范那会班上三十五个舞蹈生 一个男孩子都没有 三年过去了 大专后混班了 大概五个男生 歪瓜裂枣懂吧 但就这样的 当时也是非常吃香的 巨丑也有人喜欢 这叫物以稀为贵  大概也是青春期的刚需 就这样还有人欠的流口水 我除外九几年还没有现在开放 还是全日制管理 只有周末才可以随意外出  ...
0	这个涮肉真的好好吃啊
0	位于黄河路的偶来韩国传统烤肉，不管是菜品味道还是服务态度都是一流棒棒哒！生日的氛围也是渲染的浓浓的，给敬上的韩国寿面，还有非常惊喜的整场生日歌…好开心的呢！
0	太太好吃了
0	上帝给了我吃货的胃 却没给我土豪的身份
0	美味扬州，意犹未尽
0	其实我能怎么样呢？知道这样真的不好，但也真的控制不住，早上路过早餐摊，想了想，实在是没有胃口，就想不要吃了，等中午吧。忙着忙着，到了中午，也饿了，可一坐到那里又没有了胃口，扒拉了两口，就再也没有吃下去的欲望。心里面明白自己应该赶快逃离这个状态，腿像装了铅一样的在原地不动。哎……什 ...
0	第一次觉得生蚝这么好吃！   一家三口 小浪漫??
0	办公室里次小火锅
0	“   爱哭的孩子有糖吃   这话还真就一点都没错    路痴有人接 胆小有人送 不会做饭的别人做   玻璃心找到了可以依靠的肩膀    反倒是我 什么都会 什么都能一个人搞定   只好单身至今          ”  morning~
0	松茸枝花烧肉一般吧，不太推荐。
0	186米，边转边吃~
0	昨天准备做炸鸡咖喱饭 为了偷懒 机智的我买了那么大鸡排切成鸡块再浇上咖喱 实在是太太太太好吃了 果然炸鸡和咖喱才是绝配??
0	今天：落日美景已略显审美疲劳，晚健身还是要坚持的，今天吃太多了，晚餐免了。
0	好软 好肉 好可爱 好想又揉又捏  快去给我生一个
0	入秋了??一起跟屋里亲故吃炸鸡儿?????
0	今天吃了个抹茶日式大福好好吃啊啊啊难道是最近好久没吃甜了嘛真的好好吃啊嗯还想吃一个没有照片只顾着吃没拍想吃想吃想吃
0	重口味菇凉的日常！水果吃腻了 换个口味....
0	我要吃到什么时候呐
0	烀茄子菜团子大饼子，美味的东北菜儿~
0	吃太多小分队
0	何以解忧，啤酒烤肉
0	雨天和火锅配不配
0	点餐超成功，每样都好吃 好吃 好吃????
0	来冰城之前就跟没来过东北的朋友说东北菜很好吃呦，朋友立回“那我带上胃药”午餐来在博物馆式饭店“老厨家”，锅包又、东北大拉皮、油炸冰棍儿、笨粉条炖肉、现做格瓦斯…你的胃药能用上了
0	略略略 戒几天饮料和烤肉 。
0	本想一口一口吃掉忧愁却没想到一口一口吃成肉球??
0	油腻腻的没吃几口
0	韩式火锅搭配烧烤长胖的道路上越走越远
0	一早去往井冈山景区，没去登山观赏五百里井冈山（景色还是不错的，只是不想登山），选了两个有代表性的革命博物馆和井冈山全景战争展，充分感受到革命战争的洗礼！午餐专门安排当地农家饭，品尝战争时期红军常吃的红米南瓜！
0	好久没吃了
0	一直想吃的新品冰棍儿，但总因为各种原因没有吃还蛮好吃的但是这个打开方式
0	买新滴大房子啦，今天来付首付比较激动一下子要付七成首付有点肉疼
0	跑到扬州来就为了吃炒饭你敢信
0	后续的打卡视频来喽，据说还有粉家、小螺莉、东门七爷 都有美味的螺蛳粉可以吃！但我真的觉得西环已经非常好吃了！打浦桥附近上班的妹子真的有口福哦，各种好吃的日月光地下小吃街，还有瑞金医院对面的葱油饼 真的是满满的香味！ ...
0	六月九号没收到的外卖估计送错了 今天中午妥妥的发霉的外卖给我放门口了 让我吃吗？？？
0	现在每天吃饭是最大的问题。不吃会饿，吃又太麻烦。去食堂吃没饭卡。去外面吃太远，没车又下雨。??????
0	和妹子吃个简餐回去见个家长（误 再一起享受下高雅音乐????的熏陶 ????
0	一起吃年糕火锅吧~
0	好了，得休息一阵再吃肉了
0	成功把暑假吃肥的五斤肉饿回去了最近只要能保持就OK！ 下一个五斤再后面再说吧！配图表明： 一个暑假可不是白吃的这还只是 冰山一角 滤镜就懒得调了 大家感受食物的原始美吧
0	忘记做的事，吃个混沌
0	快七夕了，缺电灯泡嘛？吃不吃饭的不重要重要的是我想靠近一点看看爱情的样子
0	还有几集不太想追了 八月好累的感觉啊 第一天就这么累 要喝酒，要吃肉
0	咪着眼睛大口吃～很享受嘛～哈哈～可否分我一点呢？豆豆～喂猫把自己喂到饿～以后这个就是我的开胃视频了～哈哈哈哈哈哈
0	这哥们太有创意了啊 哈哈 肌肉协调好
0	谢谢眼哥的款待。红烧鸡块，孜然羊肉。
0	吃不好 睡不饱 哪来的力气打小怪兽[有鸭梨]
0	一起吃饭，一起睡觉，一起看电影！
0	1.做生意要有眼光，站得高才能看得远，而自己的经商诀窍，其实很简单，就是“诚实、信用第一，真心实意地交朋友”。2.“我不愿意做人上人，我也更不愿意做人看不起的人，我觉得自立，就是不管干什么，只要是正派的，按国法来说可以的，我们就去做，没有不成功的。酸甜苦辣什么都吃过，那时候什么叫苦 ...
0	牛捞牛肉火锅儿，肉挺嫩的，还不错。
0	活的明白不需要时间需要经历。你3岁经历一件事就明白了，你95岁还没经历这件事你就明白不了。但吃亏要趁早，一帆风顺不是好事。从小到大娇生惯养没人跟他说过什么，65岁出门让人瞪一眼马上猝死。从出生就挨打，一天八个嘴巴，25岁铜金刚铁罗汉，什么都不在乎。
0	在做了很多预期以后，老二以最简单最直接的方式入园了，我刚办完手续，他就跟着老师上楼了，然后中午就华丽丽的在学校睡着了，他的一小步，我们心中的一大步，中午吃完饭顿时觉得屋子好空啊。希望是个细水长流的宝宝，不要后反劲哦，给妈妈战斗的信心和力量吧！[加油]
0	我想吃火锅很久了 哈哈哈
0	半夜的火锅 撑到现在
0	吃了一天的假药
0	【吃颜色鲜艳的食物】颜色鲜艳的食物不仅仅养眼，它们还富含类黄酮、类胡萝卜素，可以防止发炎。每天多吃些颜色鲜艳的水果和蔬菜，比那些昂贵的补品有效多了。
0	借着病假的名义，出门吃肉肉
0	到达吐鲁番办好入住已经十点，向前台打听好附近当地有名的羊肉串摊位置，直奔过去，这么晚了他家居然还有很多人在吃，要的羊肉串、羊腰、羊肝，果然没失望，牛肉面也很劲道美味，老板娘很朴实，在我夸赞她家美食之后，直说下次来要请我们吃她家的牛骨头炖肉??
0	分享单曲（）好饿 想吃火锅 但要减肥 姐妹们晚安 ??
0	我的毕业册里写的就是 kfc的hotwings 太好吃了，然后被登了上去当时以为是问卷调查结果其他人都是人生格言的时候 我是其中最不一样的烟火
0	你能知道最后是哪个人陪着你靠在沙发上看你喜欢看的综艺节目么？你能知道最后是谁跟你在寒冬的晚上围着桌子吃火锅喋喋不休的吵着是要奶油锅底还是鸳鸯锅底么？你能知道最后是谁让你在每一个今天都让你不再害怕明天么？你能知道最后的最后，到底是谁牵着谁的手，谁目送谁死去呢？
0	逛吃 逛吃 逛吃 … 玩玩 … 看看 …
0	吃个馄饨居然现包
0	吃出一副认真脸????
0	美好的一天给自己一个奖励，吃的有点撑了！哈哈，感谢厅长的蛋糕。
0	想吃吗？
0	曼谷真的很好吃呀哈哈哈
0	仨人儿吃得好像有点儿多
0	沟满壕平又吃多了~
0	今天很早~ 步行上班~ 还可以舒心地吃一个早餐~
0	没得问题啊~~开学就吃起来
0	【深夜博】又到了吃糖炒栗子的季节，让我想起了那年的武汉，总共在武汉没呆几个月，这几个月里面，真的就是天天阴雨冷的要死，最怕冷的我居然在武汉那个地方过了一个秋冬.除了冷，那个时候的武汉到处都在修地铁一天到晚轰隆隆的，感觉没有一条路是干净的，唯独让我怀念的就是武汉的糖炒栗子5块钱就 ...
0	宿醉起来就干火锅是不是也没谁了哈哈哈
0	从乌干达布温迪原始森林开车去机场飞埃塞，为赶时间午餐准备就在车上边走边吃备好的盒餐，这时路边出现了这群霸气大角牛，顾不上吃饭了，先下车好好看看这些大角牛吧
0	其实不太好吃
0	汉堡街边的这个Hot dog 一定要吃，太赞??
0	k了一波肉
0	??小时候焗海鲜/第一次吃“焗”的海鲜 没有过多的调味保证了食材的原有的鲜味
0	这一锅红油，吃得我有点儿胃疼了
0	店名好吃的涮肚，味道还算可以
0	关键现在很多人的这块肌肉它已经是肥肉啦
0	记忆里那一碗面 那弥漫着熟悉味道的床终于让我吃下饭 香香甜甜睡了一夜梦里没有人打扰 没有惊慌  没有狂躁不安仿佛回到小时候  从未受过伤一样
0	过年在家就是各种吃（上看我的最新短视频，下载秒拍-
0	每天听课读书与每天沉迷手机，每天健身跑步与每天胡吃海塞，每天都严格规划时间与每天懒懒散散，人与人之间的区别有时并不在天分和运气，而在这一点一滴的小事。你未来的样子正是由当下的你决定的。你的努力，时间看得见。早安！
0	用餐需深情
0	迎接??最好的方式就是吃一顿??
0	一直对自己长了多少肉没有太深刻的感觉 直到我今天试了下三年前买的正装简直晴天霹雳
0	美味的晚餐，激情的表演，可爱的老弟 晚上超神了，小苹果跳跳很激情啊，外婆生日快乐[呵呵]
0	好不好吃不重要好看就行
0	“每个男人活着，应该吃苦，应该寂寞，应该被放逐”
0	光棍节应该比较适合吃油条 祝广大未婚青年都像油条一样 紧紧拥抱在一起 虽是两个单独的个体 却相伴而存在…小苏说我炸的样子很畸形 好吧 锅太小锅太小
0	今天终于和胖彤  吃到了我心心念念想吃的分米鸡~洛洛洛~味道还可以吼~希望我们以后也能经常在一起吃吃吃喝喝喝逛逛逛~明天回家啦~又是美滋滋的一天~感恩我的Js.
0	什么都想吃
0	一群人饿昏了，释放在外的压力，偷吃厨房
0	新年最后一天中午一家人吃个团圆饭，开开心心的。一年了，很久没有一家四口坐一块吃饭了。今天姐姐请客吃火锅。开开心心团团圆圆。大家新年快乐。
0	饿晕在宿舍，回来带好吃的。不，能吃的
0	古德猫宁  一直想打卡的两个美味居然相隔不到五百米
0	怎么可以吃兔兔
0	是流着哈喇子看BBC录制的美食之旅的
0	在这个吃货的天堂 我居然牙不给力啊  我的叉烧包 虾饺皇 芒果小圆子 桂花糕 牛肉角 凤爪 鸡蛋仔 章鱼烧 牛丸鱼片汤 蛋挞 滑蛋饭。。。我好想你们啊
0	吃李子吃到了只蠕，我妈说嗨你眼睛好哦，我说，你错了，那叫感觉
0	中午到黟县县城转了大半个城，找到一家食客多貌似不错的徽菜馆，果然~味道正宗且比景点便宜，图1徽州毛豆腐（软烂，应该是菌丝长的好），图2臭鳜鱼（闻着臭臭吃着鲜香），图3笋衣烧肉（正是鲜笋的季节），图4当地的菜心，很是清香。
0	和米堂的章鱼烧?? 好吃到没朋友 没有一次不等号滴
0	广州北京步行街或者上下九附近。或者其它任何地方。。有啥子好吃滴呀？12月31号晚上广州有啥子跨年晚会不？
0	哈西品冠牛司令家红柳枝大串有木有，嫩嫩的烤牛肋条有木有，超级好吃的大筋和原味牛肉有木有啊~好呲~好呲~
0	浮躁的小鲜肉们是谁造就的值得深思！
0	“扬州狮子楼” 好想哭，能次到如此美味，要感谢出租车司机，从个园出来，想找个地道的淮扬菜馆，师傅张口便推荐 狮子楼，于是直接过来品尝，于是好吃到想哭~图2、3拆烩鲢鱼头，鱼头去骨再蟹黄汁熬制；图4极品狮子头，内有马蹄块及整个冒油鸭蛋黄；图5肉汁萝卜，萝卜肉味不见肉；图6文思豆腐羹，先 ...
0	饭前VS饭后回国后的饭吃到感动的哭泣
0	大半夜吃火锅！一个字爽！
0	吃完这盘鱼我就要回去上班了啊呜呜呜呜呜
0	奔驰几百公里就为了吃口烤骨头
0	城崎，一个满街穿着浴衣行走 购物 吃饭， 奇怪又和谐画风的小镇。像家又像咖啡店一样的民宿 三木老爷爷超级nice的给我们煮咖啡拿饼干 给了我景致最好的房间  好感度爆棚
0	看完南方车站的聚会去海底捞打卡了老胡同款牛肉。
0	从上大学算起 离开家8年 口味也变得杂了 会忽然想吃老家的热豆腐 郑州方中山的胡辣汤 西安肉夹馍 天津煎饼果子 云南米线 武汉的热干面鸭脖  恩施的炸洋芋 哈尔滨的麻辣烫…这纷杂的味觉常常使我自己都颠三倒四 估计我妈早已经伺候不了我这个胃…睡吧 说多了都是泪啊…
0	??夜宵加点??????美味火鸡面?????? 加点肉松拌进去！简直完美??????
0	还在纠结吃什么外卖的时候，小康康的爸爸给我们每个人都带来了一份生煎太幸福了吧！p1是雅兰宝贝给我的今日份可爱????
0	喜欢重庆??好吃好玩好开心????
0	麦当劳的奶茶还是不错的适合我这个口味偏甜的 上次一起吃麦当劳好像都是高中时候的事儿了吧下次中午再约啊
0	文文回来了···我有肉吃了···O(∩_∩)OO(∩_∩)O哈哈~我个苦命的孩子···
0	来挪威必须吃正宗三文鱼哦！酒店每日早餐必吃香～滑～糯～原谅我馋你喔！还有一样必吃的就是42度的艾格啦
0	最近两天超级喜欢咖喱 随便放什么食材基本都好吃
0	还记得新村街上的番茄鸡蛋面，真是谢谢小师弟带我去吃了。
0	想吃南瓜饼了
0	蜀人张岱，陶庵其号也。少为纨绔子弟，极爱繁华，好精舍，好美婢，好娈童，好鲜衣，好美食，好骏马，好华灯，好烟火，好梨园，好鼓吹，好古董，好花鸟，兼以茶淫橘虐，书蠹诗魔，劳碌半生，皆成梦幻。年至五十，国破家亡，避迹山居，所存者破床碎几，折鼎病琴，与残书数帙，缺砚一方而已。布衣蔬食，常 ...
0	我准备把吃零食的精力投入到无限的坚持每天喝牛奶的事业当中。。。这是偌大的一个决定啊。。。和贫血抗争到底
0	冷饮啊吃不起了
0	强烈吐槽 紫峰的地平线自助餐真的太太太。。。难吃了 我在
0	with  和好朋友就是吃 坐 p图 吃 坐 p图真充实 真开心
0	漫画世界没有什么不可能偷偷和 '再吃会被杀掉的!' 合影
0	经常请吃饭的有钱哥哥
0	国哥来河北电视台录制节目，我们从非洲回来几天再相聚好开心！可惜他飞机晚点到庄都10点了，只能请他吃24小时不打烊的我们常吃的老石烧烤，顺便带了自己早就买到的国哥的《智慧旅行》让他签名谁让他是我偶像呢
0	今天吃了两大碗南京名小吃 短期之内是不想再看到它了。。。
0	正好不吃了有理由不吃了，因为贵啦
0	逛吃…逛吃…逛吃…的日子，美翻了
0	脑子有病的人，就得吃药
0	几家店循环吃
0	不管，我要吃肉肉，就要吃肉肉
0	昨天晚上做了个梦···很安逸···梦见我和朋友在一户农家里面吃各种肉···好安逸···
0	五台山台蘑炖土鸡和炒栲栳栳挺好吃
0	最近感悟 除了生死 都是小事 该吃吃该玩玩就好了。
0	LTR一路向北Day5:嗯 在哈尔滨最后一天 终于感受到东北名不虚传的寒冷。走在路上，风吹得脸颊生疼。嗯 松花江的冰上开始采冰，没等到冰雪大世界。 嗯 老厨家的锅包肉正宗的很好吃。
0	【深夜博】上周五钢琴课老师开家长会 因为是小班第一次开 到的比较早 进教室只有一位家长到了 自行搬好小板凳 准时开会 当然途中也有迟到的家长 坐我旁边的这位粑粑 奶茶薯条真的是香 不是说开会的时候不让吃东西吗 整个会议还是比较轻松愉悦的  基本每一位家长都要发言 中大班的家长大多聊的是如 ...
0	傍晚飞到冰城，中央大街走一走，没敢放肆吃马迭尔冰棍，喝了马迭尔酸奶配老面包老道外的大白梨汽水也不错圣索菲亚教堂打了个卡
0	明天黄总请我吃饭 感谢我对于亚洲部、海岛部作出的贡献。  小小得意。 望望前方、a brand new world  一切化归零。新的起点、出发Ing
0	小店新开张！本店经营麻辣特色 味道很正喔 喜欢吃麻辣的 快快来吧 绝对不会让你失望 鸭爪 鸭翅买一盒送一盒！活动多多喔！地址在原来的爱心珠宝 现名属龙购物广场（进门左手边第四间）本店可以送货上门喔！联系方式：18716160311
0	好好吃哦 / 花莲夜市没有垦丁夜市好吃
0	有朋自远方来吃点儿海鲜乎
0	这个点才吃到饭
0	到达井冈山市的五星酒店，房间看着也不错，可到餐厅用餐，首先发现包间衣架上挂着两件外套，忙问服务员，一脸不屑且理直气壮地回答：“我们的”，看无要取走的样子-想着挂就挂把；坐定点菜被告知要加收百分之三十菜钱-过节嘛也认了；可最后又给少上一菜这素质简直就是刚刚农转非
0	今天发现了一个小巷 里面美食多多
0	今天吃??
0	来苏州 吃早餐的正确打开方式
0	再看再看再看??就把你吃了??
0	落地打卡，凌晨四点街边一碗小面吃开心了
0	同理可得：1cm身高一斤肉才算胖？我还早着呢
0	长肉好难 ??
0	我正在使用“要么瘦要么吃”会员专属卡片背景，快来一起用吧！
0	爱吃的东西要和爱的人一起吃
0	老北京的炸酱面 巨好吃
0	服务员很棒给推荐的“紫砂红烧肉”“酒香金花菜”及“如意生煎包”都喜欢！
0	不知道吃的是午餐还是晚餐了
0	吃货，嘴里的享受，心里的想瘦。
0	吃货们，注意了。
0	由于中午吃太饱看电影时候我睡着了
0	最喜欢吃??
0	《肉肉写真》   莫名喜欢起多肉，不只是因为它们憨憨萌萌的模样，更是因为它们富有禅意的名字，千佛手、凝脂菊、吉娃莲、姬胧月、情人泪……闲暇时喜欢端详着它们，内心会异常平静，似听到远处飘来禅乐，来迎合眼前的清凝~
0	朋友带我来的，日式风实足。服务热情。特别喜欢他家榻榻米的桌子，特别有到了日本的感觉。餐品种类挺多的，而且价格适中。寿喜锅量不算小，而且肉菜都新鲜，汤也好喝。
0	晚上洗完吃完一直不睡，不解，试着换了个纱布睡袋才安稳睡去。大冬天的，子童妹妹，你让南方的小盆友怎么看你？
0	5月中 忙着给Emma 报幼儿园选幼儿园   小机灵 面谈表现极佳 已经陆续收到入园通知    之前 头疼上不了 现在头疼去哪家！闲置快十天的肌肉 今天总算爆汗了   好期待 暑假   心心念的   又可以看各种风景了  ...
0	已经吃了10几年『跳舞能当饭吃吗？』
0	真的太爱吃火锅了
0	睡前又工作一波，但是现在好饿，好饿，好喜欢身边有一个像许朗的人，陪着我，一起努力，一起吃饭，是我的依靠
0	希望这个冬天有人陪你一起踩雪吃火锅
0	往后余生好好生活 好好睡觉 好好吃饭 记得多喝热水
0	从怀孕到现在还有两天预产期，哈瑞一直陪在我身边。宝宝也很健康，哈瑞好像也知道我有宝宝所以每次都依偎在我身边很安静。所以只要你给狗狗定期做检查不乱吃东西是没有问题的
0	~海鲜大咖秀~足够庞大！（使用录制，免流量看热门短视频！）
0	正宗武隆口味烤鱼，好吃好吃好吃~
0	味道在线但是我吃完了嗓子好疼什么鬼
0	今晚本月工作汇报～没有完成任何工作～只有三句以后的工作计划～也就是我宁哥好～不然指定回不来了～咱也不知道为啥这么好～咱也不敢问～今晚的草莓??和花生柿子真好吃哇～撑爆都想吃～谢谢小哥哥多赠的两人份臭豆腐～早知道我就再好好使劲谢谢你了～还偷吃了紫薇的辣条～还 ...
0	换我吃了在画...
0	给小胡男盆友吃??
0	酸汤水饺  油泼面  肉夹馍   红焖羊肉  爽口萝卜  羊杂面  葫芦鸡   风味羊脸 不是我在安利   而是真滴好好吃
0	美食
0	成都小吃
0	和这种自私的人在一起耍 就有种吞了苍蝇的恶心感 真是狗改不了吃屎 太恶心了 搞得我心情不好
0	等了一个多小时，终于吃到了
0	吃得略显粗旷
0	2017  在大连木有吃到的嫩牛五方2018  在我哈尔滨吃到啦
0	成都现在的节奏是、白天蒸桑拿、晚上看海、这作死的节奏、跟不上脚步、正在努力向胖子的方向发展、吃、吃、吃、
0	你说你会吃醋，我很心疼。
0	昨天是初雪~都没来得及去纪念一下下~最近真的很累很累~但我自己选择的也不后悔~忙就忙吧~累就累吧~我还年轻~怕什么呢~很感恩身边人时不时给我的温暖、关心和鼓励~谢谢大家时不时的投喂~最近要多吃~毕竟要储存能量在哈尔滨准备过冬啦哈哈~加油↖(^ω^)↗起床去完成今日份的任务啦~  ...
0	喜爱美食，是生活的一个乐事，佳肴不仅可以品味饱腹，还可以在享受色香味的同时，了解沉淀在美食中的历史、文化和民俗。
0	我们食肉动物的福音啊
0	野??吃??
0	感情中容易心软、喜欢吃醋、特别好哄的人，是绝对的宝藏
0	让我梦见吃火锅吧~
0	不愧是老牌旅游国家，昨天订的素有小桂林之称的攀牙湾（电影007的取景地）一日游，今天一早就有车来酒店接上我们去到码头，上船之后吃喝一应俱全！泰国领队英文中文全OK！最后一张照片是给我们划船的小弟用树叶做的[强]。下午结束送回酒店！舒坦！[玫瑰]
0	过年，就是吃吃吃
0	“人们宁愿去关心一个蹩脚电影演员的吃喝拉撒和鸡毛蒜皮，而不愿了解一个普通人波涛汹涌的内心世界…”路遥写平凡的世界是真真的入世三分，
0	鲜芋仙的卫生状况令人堪忧啊 下次我们还是别去吃了吧
0	夜宿荆州~在关公义园门口见到地瓜和马蹄，立马被吸引真的好吃真的爱吃！
0	新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。快试试一键听歌：
0	宵夜地锅煎肉，已喝大??????
0	突然不想回学校了。在这太好。就像‘没关系，是爱情啊’一样，大家住在一起，一起生活、吃饭、打牌、画画、杀人、吐槽、淘东西????
0	有酒有肉敬人生，大麻大辣致青春。
0	好多肉嘎嘎，我嗨皮····
0	好久吃??了
0	【马云：美国为什么要禁止吃淡水鱼？】
0	滨江膳祖果然品质非凡，所有菜都好吃，真的都好吃，锅包肉、肉炒拉皮、文思豆腐重点推荐，服务员也棒棒哒~
0	吃完 就出关
0	吃完了午饭想睡觉～
0	清炖白鱼，烤鳊花，炖鲫花，第一次吃现打江鱼特别特别鲜，吃撑了~
0	吃海鲜不胖的吧
0	吃得有点儿开心啊哈哈哈哈哈哈哈哈
0	再忙也不忘吃 不忘玩 ??
0	我的海鲜自助，祝朋友生日快乐
0	经验往往是重要的 无论事业还是爱情 只有吃过苦头  才会有成长 先学会珍惜感恩 不要等失去机会后才知道后悔 那都已经晚了
0	在家好温馨，早上一回来吃了饭然后吃了药就躺到自己的小屋里开着空调睡到现在，好久没这么痛快的睡这么久了。感觉病快好了。浑身充满了力量。????????
0	回到国际庄~空气不错呀！肉肉依然呀！生活美好呀！
0	亚细亚酒楼的美味餐叫“正定记忆”
0	昨天的照片~今天吃了一天~郭静你都这么大了还让老妈和我担心~悄悄批评一下你~
0	真的特别推荐，金汤捞饭的锅底非常鲜，羊肉量足品质也是可圈可点，菜品单价很便宜，蘸料环境都不错。最重要的是小服务员们的态度让人敬佩又感动，为他们的自立自强点个赞~
0	山西高速没午餐呢，饿了一路，傍晚来到平遥古城，入住后赶紧出去寻找当地美食~先试“碗托”，一个凉拌一个热炒。又找到这家“程记大碗面”，必须要刀削啊~一碗油泼一碗罐罐非常地道
0	来南京就为了吃这碗粉丝
0	昨天飞回毛球，入住瑞吉酒店，不负五星奢华美誉！房内奢华舒适；房外景色惊艳；餐食美味可口，早餐居然有地道正宗中国小笼包
0	干了这杯“养生茶”吃了这碗“长寿面”今后都快乐??姐们明儿就脱单！年年发大财！（和胡歌在一起之后别忘了帮我和千玺搭搭线）
0	哇塞～吃蟹也能如此优雅
0	终于吃到有字儿的巧乐兹
0	民以食为天，食以肉为先
0	大厨私房秘制海鲜满满满满一大盘，开搂~
0	哈哈，今天收获满满，还来次好吃的小龙虾
0	薯片都要吃不起了
0	吃太多
0	总有一天，你会遇到一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——他迟到的时光。
0	领证那天 叫上所有好朋友一起吃饭 告诉大家我们合法啦～
0	位于马达加斯加西海岸的穆隆达瓦因猴面包树而闻名于世！当这种树的果实成熟时，猴子便会成群结队而来，爬上树去摘果子吃，“猴面包树”的称呼由此而来；它是非洲热带草原大型树木中的奇葩，树干粗壮挺拔、树冠巨大壮观、树杈千奇百怪、树形绰约多姿，饱含着足够的庄严和华美！
0	吃过一次之后被彻底恶心了
0	秋日吃肚
0	吃到吐泡泡
0	拔草朴灿烈妈妈的「Vivapolo」奶酪肉酱焗面?? 喜欢焗面的不要错过了意大利披萨??最爱薄披萨 都是现烤的 芝士可以拉丝哟 披萨边都是脆的 美术薯条??喜欢这种饱满的薯条 脆脆的 蘸上番茄酱 太满足了
0	放假几天没吃着什么好吃的没玩儿着什么有意思的明天又要上班了想想就觉得好灰暗~
0	最近几年总觉得春节越来越缺少年味儿了，很是思念儿时的热闹气氛。终于就在今年~古城正定的烟花、花灯、年货大集、3D投影等等等等的喜庆节目给这个春节加情加味！逛累了再去古城开了二十多年的“亚细亚酒楼”品一顿今年极其火爆“正定印象”，极具地方特色的美味佳肴，那才叫一个完美至极！在此 ...
0	和小姐姐的约会逛吃逛吃逛吃
0	我四点挣扎起来准备找饭吃，告诉我一会儿就回来做饭，我就等啊 等啊 一天儿没吃饭了 要不我先吃个冰糖葫芦垫吧下
0	人吃点亏能死啊，又没有要你命，一点点小事你都懒得弄你还能弄啥。我的忍耐是有限度的，别给你脸别不要脸。
0	吃烤肉让你幸福有人烤的话 加倍幸福
0	哇哇。。口水横流了啊 肉夹馍and凉皮 中原的童鞋都懂的
0	味道太好吃了 把地址留下来！
0	冬至了。在家的话好像要吃南瓜饼的吧……[温暖帽子][手套]
0	葫芦鸡和菊花鱼听了本地人的安利，还可以吧中规中矩，凉皮不错，肉夹馍超级袖珍不过蛮好吃的，图五陕北糜子饭，真心推荐。
0	早上起来做的凉皮 LG很给面子的全部吃完 心里很是受用啊 为了他挑剔的嘴 可是费劲心思了
0	只能看不能吃
0	沈阳 Wink 向全国招聘精英！ 待遇：基本工资?提成?奖金《包吃包住》晋升空间:学员→烫染技师→发型师（店经理）股东基本要求:1、具备良好的服务意识、有耐心、肯吃苦、责任心强，有良好的团队合作精神。2、语言表达能力佳，有亲和力，沟通能力强，形象健康阳光。3、喜欢挑战，喜欢美发行业，乐 ...
0	是昨晚的羊肉串和扒糕吃的好
0	【两个意大利吃货】第二季 （附第一季） Up主：弗雷泽恩   来自 -美食
0	寒冷的夜，吃火锅的夜~
0	因为没有添加剂，我们的保质期时间为一周哦。吃就是个绿色健康！  我们接受特别定制纯豆沙[芒果萌萌哒][芒果萌萌哒][芒果萌萌哒]
0	你吃了吗？好不好吃啊
0	这款御痕修护液蕴含亚洲白桦树汁，玻尿酸，猴面包树果肉，科学配比，帮助打开皮肤通道，同时收缩毛孔，提拉紧致，锁住水分，辅助后续产品的大量吸收???
0	楼梯房奶昔｜炭烤肉｜韩餐超市 .
0	柬埔寨和越南的孩子们是一样的境遇，学校太少，根本满足不了孩子们上学的需要，一般都是上午小学生上课，下午中学生上课。尤其是柬埔寨的孩子更是上不起学，大都散养着，吃饭自己解决，晚上回家睡觉
0	参加美国????印第安摩托车大家庭聚会，游雁栖湖、四海、白河大峡谷，看北京山里的别样风景，到意大利????农庄品美食。
0	身手还不错的日本人 今遇到的那个欧洲人真的是弱爆了有那么多肌肉连个老头也比不上
0	想点外卖想去看电影想约小哥哥小姐姐去吃烧烤想吃水果…emmmmm躺床上休息一会再来想
0	刷完了。。。又要感叹一下我这被狗吃了的青春 果然长得好看的人才有青春啊
0	从明天起坚持吃素……鸡蛋算素
0	啊！想去郊游想去踏青看到别人去郊游踏青拍的满满一地吃的好羡慕
0	美好的春天，从吃饼开始~
0	怎么感觉江苏人民无肉不欢啊
0	我想吃辣辣的火锅
0	目前吃过哈尔滨最好的寿司，没有之一，赞赞赞。
0	两次吃饭点的比较成功的前餐
0	包场吃了个火锅
0	在眼球上纹身真是吃饱了撑的
0	吃死了，沾不沾喊我请客。。。
0	我好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想...吃分米鸡
0	好吃！推荐！
0	简简单单吃口晚饭。
0	顶风冒雨的跑去道外次烤肉，打车回来没钱付账好尴尬哈哈哈哈哈～??????
0	四刷，以后不打算吃了哈哈哈哈哈
0	爱情就像吃一份芝士！刚开始吃着好吃、越吃越想吃！但终究会有吃腻的一天！
0	孟云在广场声嘶力竭的大喊“林佳我爱你” 最后林佳在家里狂吃芒果到过敏昏迷 都知道再也回不去了 算是最好的告别看着他们撕心裂肺的分手 听着几个月前不断循环的说散就散 很心疼很心疼 心疼那些曾经相爱过的人阿 不管是三年 五年 七年 不管有过多少美好回忆 若缘分不 ...
0	不知道是不是前两天嘚瑟的原因~这两天出奇的热~快要热晕的俩人临时决定进一次城~哈~现在吹着风扇的我俩终于无所畏惧~还吃到了来这一直想吃的冰淇淋~破天荒的赏了自己一条小锁骨链~又吃到了不同版本的锅包肉~也买了双氧水和药膏希望自己的手快快好~嗯、满足~
0	为了逛街还是为了吃顿饭哈哈哈哈哈哈
0	吃到生无可恋怀疑人生！
0	蛀牙到我希望生命可以重来 再经历一万遍小时候被爸妈打 一万场考试 一万个尴尬的瞬间甚至长一万次智齿什么都行 一辈子不吃糖我也勉强可以接受 因为钻牙实在是太他妈的疼了！！！
0	如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱牢狱酷刑饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。少一些抱怨了， 就多些幸福！ ??
0	感觉能吃饱??
0	呲个火锅吧，简简单单的~
0	吃火锅有利于抵制雾霾嘛
0	美味冰淇淋是夏天的最爱；喜欢在炎炎烈日和阳光比赛， 趁冰淇淋融化之前，把它消灭。你不妨也品品“思密达的快乐家族”的味道~
0	昨天吃饭时，服务员拿来一个纸箱，说把大家的手机集中保管，心想这服务真贴心。买单时发现饭店根本没有这个服务员…
0	太阳马上下山了，小二马上开始送货，今晚最后一批，朋友们请添加下方微信[愉快][愉快][愉快]，我们的特色就是坚决不切边，吃的就是原生态！
0	一个人逛街吃饭看电影
0	我们家娃爸说我怎么每次都整一些神奇的东西.... 可是等我做好了！“记得给我留一个”  .....神奇的东西才会有吃的冲动啊！自己做吃的 也是一种兴趣！重要的是还可以拍喜欢的照片！2018年12月24平安夜记得吃平安果啊??日子平淡，记得自己找乐趣啊！
0	女人为什么要每个月被大姨妈折磨一次我都吃了一个礼拜中药调理了这么不给面子的嘛
0	不吃生姜 我妈每次烧菜都放一大块生姜
0	离开车还有一个小时的时候我还在等着人家给我炒海鲜，离开车还有30分钟我坐在候车室里吃海鲜，开车30分钟后我在高铁上继续吃海鲜，还好周围乘客比较友好没有鄙视我，这样为了海鲜是不是真爱??????
0	跟你吃喝玩乐的朋友有很多，可有几个人像那样，关心你学分够没够，关心你以后如何自己谋生，关心你待人的诚意胜过所有甜言蜜语或万金礼物？
0	鱼刺卡过喉咙你却还是喜欢吃鱼，被狗咬过被猫抓过你却还是热爱动物，满口蛀牙你却还是嗜甜如命，他弃你于千里之外，你却还是愿意为了见到他走遍千山万水。道理是相同的，你喜欢，你就甘愿。
0	不会再吃了
0	表哥羊鸡就是有好吃，天气不好的时候就是想吃。
0	大晚上给老妈老弟去买了宵夜。看他们吃的一脸陶醉。我感觉我出的汗也算很很很值！
0	此情此景站在病房窗户边上吃煎饺
0	素素的吃个晚餐～
0	毛里求斯的“百万富翁沙拉”，是因这白色的美食取自十五年才长出的棕榈树的树心，在过去只有百万富翁才吃得起而得名！现在随着岛上扩大种植面积，每年都有采收，它的身价也渐渐放了下来！口感清脆、细腻！是当地非常著名的菜肴！值得一试
0	今天第一次尝试这个新吃法～油条沾酱油，酱油里加了些香菜沫，吃起来也还不错哦你吃过了么？
0	让厨师去吃吧
0	逛吃  逛吃  逛吃
0	这绿绿的是什么～第一次吃～
0	对于常年吃米饭的婆婆来说，擀面条实在是个技术活，可是为了爱吃面的儿媳妇儿，我婆婆也是蛮拼的，看来嫁个好老公真不如一个好婆婆来的实惠！
0	吃啊 不要客气
0	周一照例接送儿子，夕阳西下的海鲜
0	白天吃多了晚上就得减下去??一个半小时????一口气25米都游不到了????
0	老关总说 不开心就多吃点开心果
0	天生像贵族星座】★第1名—天秤座★第2名—魔羯座★第3名—处女座★第4名—狮子座★第5名—天蝎座【最能吃苦星座】★第1名—金牛座★第2名—魔羯座★第3名—处女座★第4名—天蝎座★第5名—射手座【有钱没命花星座】★第1名—白羊座★第2名—双子座★第3名—处女座★第4名—射手座★第5名—..
0	吃个自助烤肉店家还送果盘真是高大上呢~
0	吃它之前先糟蹋一番
0	“三坊七巷”也是福州美食汇聚之地，依我北方银的口味首推“肉燕”，吃起来比馄饨有劲，有嚼头，而且要鲜很多。再就是木金“肉丸”和九号国宴“鱼丸”，都是有馅料的，做工精细，只是肉丸略带甜口儿美景有美食相配~旅行才够完美！
0	和老师吃个饭回来就就又犯胃病了抱抱自己
0	我要开始吃了~
0	陈林树已经可以跟上我的步伐做到晚上一起研究美食，嗯孺子可教也
0	【深夜博】希望自己是那种五十岁的时候依旧过得很滋润的女人 不用为了钱而犯愁 不用担心满身的肥肉 不怕容颜衰老 不怕老公出轨 更不怕孩子叛逆 所以我还有很多时间来实现这些50岁时候的愿望 见过很多50岁还是满身正能量 活力四射魅力十足的女人 也见过50岁就已经一副小老太太模样的女人不断接 ...
0	三点半开始排队，吃完了外面还有一大群人，排队号都有黄牛卖票，在上海吃个火锅容易吗
0	还是吃点东西在跳嘛 ，
0	六子拿到工资请我吃 一定要好好吃
0	一个下午吃了四家店今天的我 是绿色眼线哈哈哈哈哈嘎嘎
0	硕大的一盆牛肉炖萝卜好好次
0	祝我和我的宝贝十一生日快乐！有缘和宝贝一天生日，以后我们要一起吃长寿面咯！愿你永远健康快乐成长！愿我永远18岁！
0	铁网烤肉和酷热的夏日傍晚
0	有困难找警察 人生第一次报警??吃完饭大华把包落在店里 老板关灯回家了 一回头追不上了 包里有身份证和房卡来自河南的外卖小哥在帮忙保安大叔在帮忙最后我报警找了警察叔叔格外忙的一晚上然后杨枝甘露好好喝 爱了爱了
0	中秋家宴，吃完这锅我就滚回哈尔滨了
0	不吃顿螃蟹秋天不算开始
0	羊肉串收摊了，用烤面筋当羊肉串~
0	东香东香，最近吃高端自助很频繁啊~
0	昨天中餐厅服务我们的貌似是个混血小哥我以为他不会中文一直在用英语点餐和埋单。小哥还一直和我说谢谢。结果今天很凑巧的我们在同一家餐厅吃晚餐，小哥和朋友聊天一口京片子顺溜无比 太尴尬了我昨天还当着人家的面和我妈讨论也许他只会说中文的谢谢
0	又是这么早就睡不着了~为啥呢~郁闷~来谢谢昨佳哥请我们吃的烤羊腿呀~很nice~从今天开始也要调整状态啦~一想到过几天的小组会心里有点方~加油啊啊啊~也希望刚刚成为辛勤园丁的傻妮飞儿和胖彤工作一切顺利~
0	一个卖棉被的，一个卖包子的 。 在一个寒冷的夜晚同时住进了一家破庙。  两个人互不理会，一个吃饱了包子睡在庙里东南角，干冷着！  一个盖上被子睡在了西北角。干饿着！ 两个人心想:要是对方主动找我，我肯定和他合作。 结果第二天早上，一个冻死了，一个饿死了！记住一句话：我主动，不一定是求你， ...
0	最近吃的最优秀的锅包肉
0	有点难吃
0	难得出门，吃了传说中的女神炸鸡啤酒欣赏了下野兽派的花艺。话说帽子真是好物，可以凹造型也可以让头发挡脸遮挡我又肥了的惨况
0	肉松面包不是我的菜 ?? 脏脏包才是我的真爱
0	那就准备好吃狗粮吧！
0	今天跟朋友一起吃的串串···还嗨皮···O(∩_∩)O~回来洗完澡都已经12点了···公司新进了帅哥都么人说一声···估计已经内部消化了···哇咔咔O(∩_∩)O~
0	广式小点心还是挺好吃的~
0	蒸一锅小海鲜吃吃~
0	大武生告诉我们 不听老人言 吃亏在眼前啊
0	达令～    我们          收到了～好特别～这辈子 第一次看到～吃到～ 谢谢
0	我我我吃的都是清汤那一侧，真的我保证。
0	林佳:“你不要我了怎么办”孟云:“那我就像至尊宝一样去最繁华的街道喊一百遍 林佳我爱你”孟云:“那你不要我了怎么办”林佳:“那我就吃芒果 吃到死为止”最后孟云在最繁华的广场声嘶力竭的大喊“林佳 我爱你”最后林佳在家里狂吃芒果到过敏昏迷两个人都知道再也回不去了这是他们和彼此对这段 ...
0	最近受到经常请吃饭的漂亮姐姐影响，群里各种讨论找年下小帅哥 醒醒吧各位中年少女 没看到经常请吃饭和漂亮两个修饰词吗 还是好好修炼自己 有钱有貌才有更多可能性
0	记得吃早餐 记得加衣服@
0	今天?个餐中午跟我妈视频聊天后 脑子里面总是浮现 我妈给我讲的一个笑话真的够我浮想联翩一下午了她说她很多朋友都喜欢到处玩 国内国外都去过好多地方了  说去的最多的就是泰国 ????毕竟便宜 大妈首选 还不强行消费 并且每顿都是豪华海鲜餐 回来后都是回味无穷的那种 咱老家那边不像沿海一带 ...
0	美食打卡！
0	一分钱。一分货。稀饭吃了不斤饿
0	爱情需要呵护，结婚都七年啦。害怕劫数难逃，大家彼此不敢触动。早晨吃饭的时候还好好的，晚上回家却感觉对方不对劲，男的有啦情况，女的也感觉到啦，可为了面子大家都继续生活着，终于有天他们分开了。才发现没了对方的生活不完美，即使每天大家吵架。
0	冰岛马  生在冰岛是一件幸事！肉肉人类不感兴趣，任活不用干，每天就是身穿各色时装、披肩长发、忽闪着长睫毛，配合着曼妙身姿，吃着高品质的草、欣赏着美景、发发呆、聊聊天、谈谈恋爱看最后一张照片--把他给乐的
0	其实我和别的公主都是一样的每天都有骑士带着不同的吃的来看我唯一不同的是 我的骑士要收配送费 有的四块 有的六块 有的上八块的我就不让他来了
0	严重怀疑电脑吃了屎了！
0	“观前街” 离拙政园不远的观前街，虽在老城区，却是商业街，非常热闹，商铺林立，重要的是各种名吃汇聚，选了一家蟹黄包百年老店，鲜香味浓~抱歉啦深夜放毒。然后又发现这里居然有赫赫有名的“得月楼”及中国4大名菜馆之一的“松鹤楼”，今天是吃不下了，明天再办吧  ...
0	肉眼牛排超级赞，芭莎鱼也是鲜嫩可口，田园沙拉够新鲜，甜品不腻人，总体就是很好吃~  大堂经理送了西瓜汁，态度超好~\(≧▽≦)/~
0	早上吃了两个大包子···O(∩_∩)O~末日···让我吃个开心···
0	今天尝试了豆瓣酱炒空心菜 不能更好吃了
0	博多的一蘭拉面??真是名不虚传，好吃??
0	三月三十号，是个充实的一天。乖乖起床晒被子、吃早餐、听课；认真上体育课；去看医生；和郭同美美的吃了一顿；和郭同一起去理发、勇敢的剪了短发；洗衣服、刮痧； 心情特别舒畅，连…啦啦啦～
0	不知道有多久没吃过斋??了
0	现在五点半的天 已经漆黑一片 最后一天2017多少人在一起跨年 一起喝酒 一起吃饭 和家人 和朋友 和另一半 更或者不知道的别人。不管是哪种方式，希望真的开心就好。今天的两次邀请 当天的预约难道不觉得真的很失礼吗 喜欢群欢的我  不滥寻欢）试过一次做不了朋友的 不交第二次 IT^s me
0	我一个不吃榴莲的人，为什么要虐待自己
0	凉水果吃多了我肚子疼
0	再来一瓶勇闯天涯！来，吃吧！
0	今天过来完全就是吃了，只是到的有点迟，Lady M只能take away 了蛋糕完全没有排出美感，但是口感真的是很赞，千层很值得尝一尝
0	朗伊尔城因为特殊的地理环境使被埋葬的尸体不腐，当地政府发现死亡上百年的尸体被挖掘出来后保存完好，怕被岛上的动物刨出吃掉，从而引发食物链病毒，制定法规不允许死在岛上。所以这是一座不允许死亡的城市。图4是这座岛城最早也是唯一座墓地，作为纪念标志。
0	88%停了20多分钟，真是吃了屎的速度！
0	第一次吃秋葵 长得萌萌哒 PS：只有一个餐盘每次都被迫成为盖浇饭
0	过来的意义就是吃份臭豆腐
0	传说哈尔滨最好吃的架骨走一波
0	这个国家没的可吃
0	貌似点多了[擦汗]吃撑了
0	那些年的记忆——那年 那火锅
0	减肥时期偷吃被抓包本人
0	你长得好下饭
0	换个地方假装看书，来碗牛肉面
0	吃的一片狼藉
0	撸串的不二选择地  小时候的味道    推荐 ???? 招牌肉串  掌中宝  心管  实蛋炒肠  干豆腐串  还有必点的特色热面
0	从一个人吃饭就哭唧唧的矫情鬼到一个人吃饭也美滋滋的，，，想不起来怎么该夸自己了 求表扬
0	螃蟹，年糕。没人吃
0	谢谢你今晚的热情款待～本宝宝吃的太尽兴??
0	越北牛肉粉
0	什么人都不认识的饭局上最大的好处就是可以随便吃不用到处敬酒 我在
0	新年吃嗨···O(∩_∩)O哈哈~
0	厦门第三天，打卡厦门植物园，太热了！只去了雨林世界。有意境的位置都被占领，拍照的人排成排啊… 最佩服的就是在拍婚纱照的N+对新人，穿着美丽又厚重的礼服、带妆N个小时！据说多肉植物园的仙人掌拍照很带感，但是多肉植物园却是我们不敢上去的高度，不是因为它有多高，而且它的位置超级热！ ...
0	“我不要天上的星星?.我要尘世的幸福”       原来吃火锅就很幸福啊              白天刚想要不要买本三十讲。晚上就收到黄       斌玲家松哥送的??。心想事成好开心
0	今早，和舍友去买饭，舍友说她饭卡里大约有1块多，我说没事我饭卡里有五块左右，请你吃一个鸡蛋。结果??我连一个八毛钱的鸡蛋都刷不出来，她也是。感谢强大的支付宝，让我俩可以买个??。
0	长安城逛吃结束老子肥家啦
0	会计好几年没考上的我  做上了财务  天天跟老板同事噶三湖 喝茶 吃外卖 最近的日子 过得有点开心 爱的人也都在 不想跳出这个舒适圈了
0	羊肉季
0	DAY 3 有饿感不能吃好痛苦 看了一天美食制作教程 坚持！
0	老妈种的??就是好吃??
0	【2015中国“十大幸福省会城市”出炉：石家庄又上榜了】“2015年度最具幸福感的省会城市”前十位昨天揭晓，依次是：长沙、武汉、合肥、郑州、兰州、呼和浩特、乌鲁木齐、石家庄、南宁、南京。据调查，这些城市的人爱美、爱美食、爱时尚，重视家庭，注重健康养生。这是真滴么？
0	吃吧你
0	今天明白一个道理：小时候不努力 可以变成艺术生艺术生不努力 只能抓屎吃
0	论有一个爱吃有钱还大方的博士后师姐的重要性
0	癞蛤蟆不是想吃天鹅肉'它只是想跟天鹅谈恋爱！
0	听说来重庆得先吃顿火锅
0	从我爱吃牛肉这个角度去看~ 印度的美食 跟我是八字不合的~
0	跟筱姐一起吃面吧~
0	被朋友圈里一个火锅店的推送触动到，我要回家陪妈妈和奶奶，今天晚上就走～
0	简.西餐 一家既有西餐又有中餐的餐厅，提倡素食主义，在简.西餐 不论是西餐或中餐，全部一素到底。牛排是豆制品做成的味道也很赞，黑胡椒意面也不错，唯一拉低分数的就是披萨啦，烤制的很一般。我们这餐中西结合，有牛排意面披萨还有麻辣香锅，吃的特别另类的一次。
0	我也就随便放点吃的
0	出肉装的斯内普教授
0	在迪拜闷得发慌的Austine，打来越洋电话、闲聊~ 原来她也喜欢Always be my baby~ 两个人、隔着电话一起唱了起来~ 我问：“请问 你旁边有人么？”她说：“没有~他们都去吃饭了~”我说：“可是 我身边一堆人。。。”CRAZY MOMENT~
0	老家的羊肉板面，没有了小时候的味道。
0	Day10，久违的一口菜吃进嘴里心情特别好的感觉
0	雾霾不可怕，全民冷漠才可怕！！！吃个我们家甜品吧，润润。
0	“其实，睡你和被你睡是差不多的，无非是两具肉体碰撞的力，无非是这力催开的花，无非是这花虚拟出的春天让我们以为生命之门被重新打开。”
0	为啥我头怎么大~好想吃啊~铲屎的，你是逗我吗？开口这么小~哈哈哈哈~在线等~怎么吃到猫粮
0	吃饭靠左手。擦屁股靠左手。飞机靠左手。还有比我还惨的嘛？
0	吃高端了！吃火锅泡白开水
0	肉肉哒手 与 戒指
0	草莓真是这个世界上美妙的存在～吃不够呀吃不够～好好吃吆好好吃～嘿嘿哈哈～
0	今天一天在兄弟连的真人CS游戏很刺激??见识到服过兵役的Daniel尽管在中国吃到200斤在实战中还是很灵活的哈哈????带个书包里面全是零食??还一直分给我吃??只是自己弱爆每次都被打死????OMG
0	昨天公费出去大吃大喝今天终于又被放出来了，进城去了哈哈哈买了超级超级多好吃的还七个人看了场电影我也终于有了床单被罩工作服比前两天好一千倍所以感恩感恩纪念一下也谢谢他们每天做那么多饭菜明天听说可以吃饺子啦
0	老许啊，长这么大没有给你说过母亲节快乐，昨晚给你打电话说的时候，你激动的不知道咋说，哈哈。我也肉麻了一次。祝您母亲节快乐。
0	我的早饭一个刷酱饼一根肠一盒水果一杯水我是越来越能吃了哈
0	很精辟的一句话：当你饿的时候，有的人会把馒头分给你一半，这是友情，有的人会把馒头让给你先吃，这是爱情，有的人会把馒头全给你，这是亲情，有的人会把馒头藏了起来，对你说他也饿，这就是社会。
0	我再强调一遍吃甜品我真的就服我妹妹
0	回国后这几天一直碎的特别香特别香，今天这是肿么了？碎不着了！是中午吃烤鱼吃的吗？
0	吃着草莓看大黄蜂～假装啥事也木有～??
0	朋友给我带的随行杯辗转美国意大利终于到了我手上 PS：有美少女来找我终于不是死宅的一天吃了久违的Little Tokyo 买了可爱的小东西
0	今天的第一顿饭火锅水烧开了 啥啥啥啥都准备好了 停电了 停电了 停电了
0	吃吃逛逛
0	有人每天都会打开你的朋友圈想看看你最近过得怎么样有没有去什么新的地方工作是否还顺利是否有了喜欢的人有人好几次打开你的对话框在你没有发现的时候输入一大串的文字因为怕打扰你最后没有发送有人总会给你转发一些文章告诉你最近天气凉了要保重身体告诉你哪里有好吃的告诉你不要不开 ...
0	丽江~白天在古城里走走停停，欣赏各色的古建筑商铺游人，享着丽江特有的美食诱惑，惬意无限。夜晚游走在古城里，吸引人的莫过于各类酒吧的伴奏歌声，有的震耳有的魅惑有的伤感，喜静的我甚至有一丝向往，身在其中感觉到释放。不忘的还有这首丽江古城情歌。
0	刚我亲爱的舍友叫我吃水果捞~特别开心的噔噔过去了~刚刚想吃~只听见她悠悠的一句:唉~咋没有男生给你们送吃的呢！！！！！！大过节的~[左哼哼]
0	我想我有必要发博记录一下我吃过最大的鲍鱼
0	真幸运舍友都超好~今晚一起吃了饭唱了歌~我们真是一个神奇的宿舍~全是单身狗还全都五音不全哈哈~但我们唱的很嗨很开心呐~开学得有两周了~一直过得迷迷糊糊又风风火火~两周不到饭卡没了两次~一周得有五六天没有饭卡用~还老忘事~庆幸身边人都可以提醒我哈哈~这段时间也算是慢慢找回来自己又进 ...
0	乱七八糟～但舒服最好～今天挺开心～嘻嘻～虽然没有买到自己喜欢的鞋～还吃了好大一块西瓜～肚子容量见长啊～
0	吃我fff团八十级魔导大火球术！
0	大雨也浇灭不了吃货们集结的心
0	你说，我们的目标是，一起吃成胖子！你倒是不怕，我呢？！
0	这一定是来长沙必吃的啦
0	补发中午，等你叫板炭火烤肉，肉和海鲜都挺好，性价比不错~
0	化心痛为食欲 今天吃了一盒薯片 一杯星巴克 一杯奶茶
0	肉质比较瘦，这个适合做烧烤。
0	人美歌甜 谁顶得住啊?  还要感谢永远的爱马仕女孩jessica 和李gou 昨晚吃的很好
0	为了遥哥生肉我也可以刷 这么多年日剧没有白看?? 本来说看完女主失格再也不看少女漫改了 然而我还是没有忍住话说看 第一集我真没认出来遥哥就是我们小民工之花片宝啊 当年我就觉得他画风和民工家不太一样 还有心疼我Tao酱 和一个脸逆天小的男主搭戏
0	憋皮，好好吃饭
0	你这跟吃烤头发有什么区别啊？
0	今天听到一个励志又最悲惨的事实: 【别指望靠走路减肥，八戒走了十万八千里也没见瘦下来。而且，他还吃素】
0	吃吃喝喝，准备放假
0	隔壁老王海鲜粥
0	从来没和小猪总吃过一顿美食这个啥也太不好吃了??
0	我们吃小面正常辣，隔壁桌两男孩吃清汤面，所以料定他们是怕起痘痘，对~一定是这样。
0	跟冷小姐吃日料可省钱了
0	【深夜博】记得大学语文老师 给我们上课的时候 讲到 亚当跟夏娃的故事时 问了我们一个问题她说 亚当跟夏娃偷吃的禁果 到底是什么东西以当时20岁的知识面跟思维方式 这个问题我们班是没有人回答上来的平常我们上这种文化课 认真听课的不太多 大家要不就坐下面小声聊天 吃零食 要不玩手机 还有 ...
0	好好吃的华夫香草冰淇凌 而且量巨大 点三十二个??
0	小酌，微冷，吃完睡觉。
0	感冒越来越严重，吃点自己单位产的感冒药
0	爆米花?? 这么吃  豪气不
0	销魂的眼神！性感的嘴唇！造就了我不想吃它！
0	我给自己定了个蛋糕吃
0	我们还是去吃烧烤吧，这个好吃点
0	??盒马鲜生矫情地吃个海鲜
0	开启冬日又吃又吃又吃火锅模式
0	幸福就是有人专门做饭给你吃，快乐就是有怪味胡豆的多种口味，满足就是你们陪我的短暂时间。没有在爸妈身边的第二次，今天我又长大了 。
0	流水账式的vlog出来啦 长沙真的很好吃 可是我是一个不会吃辣的人 会吃辣的一定要去长沙啊啊啊啊
0	Day1:图一～今天住的是的太空舱。第一次住青旅。         图二～五大道并没有想象中的繁华热闹、街上不分年龄的男女都在抽烟，马车很有金粉世家的感觉。         图三～瓷房子 外表比内在好看。         图四～海河夜游，风吹凉了我的脸。         图五～吃的味道很咸、除了咸没有别的味道        ...
0	小米同学表示依旧想吃 真香??
0	想着早餐没东西可吃 还是动手蒸了一次馒头 卖相不太好 还好松松软软 还算美味 明天小馍夹鸡蛋 想念农大小食堂了
0	这一周过的有点放纵自己??好像每天都在外面吃吃吃
0	吃什么对头发好安，明天来半斤，哈哈
0	忙碌的一周用火锅和螃蟹??收尾
0	你把红烧牛肉和老坛酸菜吃了都没什么，但如果你碰的是小鸡炖蘑菇，抱歉咱关系到这儿了
0	太好吃啦
0	房间离厨房近的悲剧就是一旦非洲妹妹开始炮制美食我的房间就会弥漫着一股咸鱼的腥臭味
0	吃饭 睡觉 打豆豆
0	心情烦闷的时候 跟妈妈坐这儿聊会儿天 吃个?? 谈谈人生 瞬间充满力量 ??????????????????????（打破了以前我有烦恼不言不语的状态、一个突破）加油 前方一片美好
0	这一天都在吃
0	【深夜博】有些男人 家庭聚餐照也是要发的  偷情的合照也是要炫的 我都不知道得瑟个啥劲以为自己花花肠子多就是大本事 说实在的 在别人眼里就是个笑话当了爷爷的人 仗着自己这辈子跟吃苦耐劳的老婆存了点家底 按耐不住内心的澎湃  啥样的野花也看得顺眼了 野花也不是吃素的 跟了你这么多年 婚也没 ...
0	今天真的很感恩呐～在环境中看到了盼望～真的是恩典会大于泪水～谢谢祢所为我预备的～谢谢焦虑紧张等待的一上午～谢谢下午淅淅沥沥的小雨～谢谢陪我中午一起吃饭聊天的俩小美女～谢谢身为老乡的引考员的照顾～谢谢一直鼓励我大胆开的你～嗯呐～
0	休闲度假??好去处！有历史、有美景、有美食还有多种娱乐项目！气候宜人！真是要什么有什么！赞赞赞哦！
0	又想吃火锅了
0	漂亮的小脸啊！让这身不该是她的肉给糟蹋了
0	贼贵的鲟鰉鱼我倒是觉得没有土豆好吃哈哈哈哈
0	SH的阳光灿烂 吃顿美味的午餐....  满大街的??配 羊绒大衣 满地的银杏梧桐落叶......冬天真的来了！
0	?? 小米偷吃了?? 真是个小机灵鬼
0	我好方啊 别的小朋友在吃饭看电影喝快乐水 我在看沉默的证人 打来打去我不但没有活动还没有假期
0	假期快结束了可是我还没呆够，爸比做的饭太好吃了~
0	夏至滑水、吃面  .
0	谢谢亲爱的这次带着我在伦敦吃了那么多好吃的 么么哒
0	挤成狗，买点儿吃的基本靠抢，味道马马虎虎
0	潮汕牛肉火锅??
0	这个天气还出来吃饭的都是生死之交了??
0	真的超爱吃火火火火锅
0	想吃好久了会胖十斤嘛
0	你笑起来真好看 好久不吃涮肉 甚是 想念 ｜香
0	喝酒吃肉，喂蚊子~
0	今天有壕请我吃路过无数次但每次都没机会吃的??乌云冰淇淋?? 我一直以为上面那层的乌云??也是??冰淇淋用某种高科技做成云的感觉 但实际它真的只是棉花糖这么简单粗暴 我还是太天真了
0	不上课还得备课'舞院 舞协 [书呆子]哎呦我去！混口饭吃'就得记无数个动作才好使啊！
0	现在流行冰淇淋这样吃，吼吼(≧?≦)
0	终于吃到传说中的土豆皮了！牛排七分熟刚刚好！Ber棒的！
0	九年，身边的同事还是那些，第一次家里来这么多人吃饭，佩服我，上次还是搬家的时候过来参观
0	真正的吃货敢于直面粗壮的大腿敢于挑战隆起的小腹
0	半夜吃顿烧烤就睡了早上起来觉得脸大了一圈儿
0	哎呦 这个饭还不如自己吃了已经15个小时没有吃过饭了我太饿了
0	我今晚又吃了还吃了两勺炒饭
0	傍晚赶到埃塞首都亚的斯亚贝巴，王导安排到当地知名酒店用餐歌舞表演美酒佳肴！当地黄色蜂蜜酒装在小细颈瓶里，很有劲儿，餐前洗手，是手抓饭，一大盘当地美食，一路的牛羊肉都是硬的，只有这家的肉还算软且味道佳[愉快]，之后机场返程！再会了美丽原始东非！
0	过瘾~吃完后感觉嘴唇像中电了一样~~
0	看你插那么好看的份上！就不吐槽你不够吃了
0	吃吃吃#辛香汇
0	有一个天天想把员工嫁出去的老板该如是好吃个宵夜吃的脑壳疼
0	早早早饭就吃杀猪菜合适嘛
0	天冷就要吃辣喽
0	看的我也好想吃啊
0	如果你想要吃一道特别想吃的菜 你们会第一时间叫叮咚买菜吗？太方便了.比起臭臭的菜场 我还是愿意叮咚一下的
0	好吃
0	精致girl的下午茶????????awfully chocolate终于开到宁波了千层黑巧蛋糕??力荐 超级无敌好吃玫瑰荔枝苏打水??巧克力卡布基诺??白巧克力瑞士卷??
0	好想吃
0	还好今年我没有吃过！
0	??开启水果模式，1番石榴、2人心果（初尝）、3菠萝蜜、4木瓜、5芒果、6牛奶果（初尝）有你没吃过的么？
0	嗯那，理了短发??心情也好很多??爱照相啦～??清明打算去济南找柚子。希望天气可以好好，希望我们可以玩的开心??可以去吃好多好多好吃的??，玩好多好多好玩的??，可以买一样的衣服??一样的美美哒…??期待…开森…我要上天…??????
0	既然喝水都会...??♀?那我干嘛??吃夜宵
0	来迪拜塔122层喝个下午茶，体验电梯每秒10层的速度！茶点很美味！非常有高度
0	我饿 但是不能吃
0	【香菇洗得太干净或用水浸泡】香菇中含有麦角淄醇，在接受阳光照射后会转变为维生素D。但如果在吃前不过度清洗或用水浸泡，就不会损失很多营养成分。煮蘑菇时也不能用铁锅或铜锅，以免造成营养损失。
0	不要眼睛酸还一直盯着手机屏幕 不要饿着了不吃饭 不要老喝饮料吃垃圾食品 胃不好就少吃辣的食物 过马路要看着车注意安全 下雨要记得带上伞 感冒就吃药 决定不在乎的时候就好好做自己 该吃吃该喝喝自己永远最宝贝
0	烤五花太好吃了本宝宝每次都会吃多??
0	不是每个舞者都那么幸运'有如此的身体条件和好的天赋'只是因为热爱便成个这个圈子里的小小一粒'虽然不耀眼'可舞蹈带给我快乐'让我健康'让我身上每一块肉都灵活'让我的肌肉没那么容易变成肥肉'让我比同龄人看起来精神！多好的职业带给别人欢乐自信！舞林争霸看的我眼泪传播舞蹈精神！多幸运！
0	无敌了，这碗粉没错了！ 应该是上海最好吃的螺蛳粉 ??
0	今天下午就要登船进北极圈了，船上有可能没有任何信号，所以如果突然几天没了我的音信，不要担心啊！（早上9点半吃的早餐，中午12点又该午餐了，吃不动啊！）
0	看我吃完一罐又一罐   .
0	减肥已经很累了，运动完一看，还有这么多宵夜要吃
0	吃过这么大的樱桃嘛哈哈哈哈哈哈，每个都是33小姐亲手摘的袄～
0	都是躺在相册里的好吃的
0	是好吃的[悲催]
0	来，吃虾。
0	午餐是埃及人最爱吃的“酿鹌鹑”，把加料调味好的米饭装入鹌鹑的腹中，一口下去～香～
0	新开的北三第一家老太太烧烤，着急忙慌吃一口，味道还是可以的～
0	马端街老厨家，菜单严重不全，心心念念的文思豆腐竟然没有，严重怀疑根本就不是直营店有可能是加盟的，菜的味道也不对，锅包肉调汁儿口味过重，肉炒拉皮跟总店差得不是一星半点儿，其他的也都马马虎虎，不推荐。
0	一路坐着机场大巴进入这座山城不是上坡就是下坡真的是一座好立体的城市～越接近市区越能感受到空气中弥漫着火锅的香味瞬间爱上这里！
0	听着外面的鞭炮声，看着旁边熟睡的娃，感叹时间太快！  年少时 最喜欢过年 穿新衣 放鞭炮，走亲访友吃好吃的........   年纪越大越希望时间再慢点！.....2018年 希望自己在新的一年里心想事成幸福满满，也希望家人朋友健康平安快乐！
0	我自己做的！味道必须说好吃！
0	烤牛肋排绝对是肉食动物的盛宴 毫不夸张 满满一大盘肉 不过这个汉堡实在是太难吃太寡淡无味 后期加工了盐 胡椒 番茄酱外加蛋黄酱才勉强下咽
0	我和肥龙吃了这么多~
0	点了三个超级下饭的菜
0	护肤品为什么成套用效果才最好因为我们的皮肤表皮层一共分五层每一层吃的营养都不同?单纯补充水乳满足不了皮肤的需求，好皮肤靠养?就像饿了要吃饭一样?你的皮肤饿了多久了？
0	2015年最后一顿，我发誓，今年不吃了。     ??湖南卫视等待bigbang
0	细细想来，这么多年，社交软件在我手里，居然没有刻意经营过任何的社交关系，而都是呈现几片菜园子的状态，东边种点菠菜，西边栽片桔子树，等到冬天的时候就摘点菠菜下火锅，剥着桔子皮看默剧，如此罢了。
0	有一个每次相约都想吃鸡公煲的闺蜜但是我去年就已经恶心了请问怎么破
0	2018.11.282018年度吃瓜日        精彩
0	吃顿饭呐跟赶集似的整的你着急忙慌
0	还记得有个人做的酱牛肉很好吃，虽然送给我的时候大大咧咧都不知道切小块一点，虽然我知道再也吃不到那个味道的酱牛肉了……………kk
0	幸好黄医生没有我的微博，不然她上午还吼我必须减肥晚上看见我去烤肉估计得zeng死我~
0	昨天买的肉，今天有奇怪的味道。扔了可惜，吃掉怕坏肚子。最后的后来，决定叫室友来一起吃，说要坏就一起坏肚子
0	这块头，我一顿能吃20个！
0	拼杀两个超市 买了足够吃两周的存货 再一次体现了女汉子的强悍  我终于买到椰果了
0	吃铁板烧最爱炒饭阿哈哈哈哈
0	好吃的蛋糕，美味的甜品！为什么有的蛋糕奶油亮，久久不化，颜色艳丽得像蜡一样美。因为：因为动物性淡奶油稳定性差（比如你遇到的爱融化情况），植物奶油就是氢化植物油，含对人体心血管系统有害的反式脂肪酸。添加我成好友吧。
0	天津打卡 还吃到了领导亲自做的爱心肉丸汤 另外天津的一套煎饼果子不是轻易能尝试的 一套下去一天不用吃饭了
0	中国人都喜欢吃熟肉，并不喜欢吃生肉，所以
0	死亡爬行，锻炼核心肌肉群
0	傍晚赶到塔什库尔干县城，听说这里最有名的美食是牦牛火锅，身为吃货的额们毫不犹豫去品尝，嗯~颠覆了以往对牦牛肉的印象，双层传统火锅，下层炖肉，上层煲汤，肉~软烂香糯；汤~鲜美味醇。
0	本地小伙伴带我吃了一家很神奇的餐厅
0	大家新年快乐。。。快快乐乐。。吃蛋糕了
0	酸菜比??好吃??
0	乘电梯最尴尬的是最后一位进去不超重的情况下已经是人挤人了一位妹子刚二楼下了电梯，后面晚上吃了??的中年男人“她一个人抵人家两个人”关你屁事了你不见得比人家轻多少  全家都没素质祝你家以后都是瘦的皮包骨头
0	肚子痛了一天，姐姐给我做饭，送到床上。还削苹果给我吃，给我分享她的巧克力，她是爱我的。明天穿上秋裤去学校看弟弟??
0	每次做化学之前我都得做一大堆的心理建设...心理建设...心理建设............然后就拿起手机...继续做心理建设...然后...然后...又快到吃饭的点了......心理建设还是没做好
0	刚求着我给他吃完巧克力饼干  突然对我说 姐姐 你好狠 ？？——你居然一个人把薯片吃了
0	吃饭前喊着好饿…开饭后一个人坐在边上自闭
0	哈尔滨有传承的老口味，菜品鲜咸为主，水爆肚和海鲜汤颇具特色，炒肉拉皮个人更喜欢老厨家的～
0	第一次出差 还是一个人 开心8点多跑着去吃海鲜结果都卖完了绝望的滋味只能独自体会
0	周末吃了恩顿，参加了个婚礼，上了一天半课，宝宝上了三节课，玩了两个地方，牙齿涂了个氟，今天就有点喉咙痛了
0	咦...我的吃的呢?
0	吃了一锅牛蛙口味会不会有点儿重
0	我有一颗减肥的心 , 奈何我有一张吃货的嘴…
0	吃火锅～
0	和小老弟去吃饭 一抬头发现给我扒的虾仁儿有点感动呦祝我的小老弟今年公务员考试成功！顺利上岸！
0	别看着卖相不咋滴，老好吃了
0	今天跟朋友一起吃串串···大荤啊···很安逸···O(∩_∩)O~完了还去洗了脚···很舒服···今天和朋友一起真的很开心···O(∩_∩)O~
0	想和你一起吃饭睡觉逛街买东西看电影，想把所有的事全都做一遍。
0	从fish market到Spanish 再到日餐 马来菜 韩餐 美食评论家这个职业很适合我嘛
0	把辣牛肉毛肚片串一串串一株幸运草串一个同心圆
0	吃碗水城羊肉粉，听一群重庆人吵群架
0	到哈尔滨了必须吃根冰棍
0	不要轻易放弃一个每天都会想念的人。这样的人，一辈子也不会遇到几个。即便在一起要吃很多苦头，咬咬牙也就过去了。生活的苦，会随光阴淡去。但失去挚爱的疼痛，时间也无法洗涤。多年后仍能让你心痛的，是当年轻易放弃的真爱。
0	推荐一个吃起来很爽的棒棒糖 非常大并且够酸 提神醒脑好东西 写论文时来一个再也不觉得困了
0	关姑姑送的布书，先是各种撕扯，然后就是吃！
0	闪现一下终于吃到心心念的小龙坎
0	全部想吃一遍
0	爱吃巧克力的你 ??
0	一顿为了奶茶吃的火锅
0	【??????】前几日在一个喜欢的博主的博文下面评论了一条关于便秘的问题我都已经记不清从什么时候开始就有这个毛病了 中西医都看过 各种食谱我也试过 很多都是一两天有用然后就又开始了 总之反反复复应该快10年了中医是在岳阳医院还挺有名的医生那里配的药 吃了三个月 基本都是黑便 但药一停 ...
0	只有七台河可以吃到的
0	吃得很随意
0	关于这两天 喔 对了 冬至记得吃饺子呀！
0	外科题错的太多慌张的不行就一个人去逛超市吃烧烤然后就 美滋滋了
0	【深夜博】某天突然刷到一个广西的专门拍贫困户的抖音号 点进去真的大开眼界这个年代还有生11个小孩的家庭 并且也不让孩子上什么学 差不多成年的年纪就放出去打工养家 这种原生态家庭真的是无敌的 并且这个男主心态还特别好 没吃的就都少吃点 米少了就喝粥 说起话来笑眯眯  问到为什么生那么多小 ...
0	自从烤箱买回来，做的最多的就是纸杯蛋糕，小家伙几乎是百吃不厌，并且不让尝试新花样，一吃到底的节奏啊，害我空有一身本领无处施展，哎！
0	Day4，我切水果给你们吃吧
0	其实我真不爱吃这玩意
0	姐，我想吃
1	“温馨的家” 终究是自己的床睡着最舒服，也最踏实！干嘛还非要出去睡别家的~你是有病还是有瘾~~嗯~可能都有，到家了，睡到自己床上了安啦！
1	没毛病啊，在姥姥那不也是孩子！
1	妈妈说我上次回家添了个磨牙的毛病 她怀疑我肚子里长虫了 给我吓得啊 买了药打虫 也没发现 事后我想 如果真有 它莫不就是最了解我的啦??
1	不管是，亲情、爱情、还是友情，在岁月、病痛、和意外面前总是那么不堪一击。趁现在有的情还在，有的人还好，应该加倍去珍惜。
1	我要做个不动声色的大人了。没有情绪化，没有好不好，没有回头看。要努力跟着心走。要过着自己的生活。有你看得见的笑和努力，还有你看不见的哭、痛定思痛与改变。但这一切足以让我每一天都过的踏实勇敢。还要不忘初心地爱你们
1	一个马上要烧到38°的病人，在写病例
1	不让带吃的进公司···你让我这吃货情何以堪···我承认···这里很不适合我···那加班的时候可不可以说下班了···你可以走了···你想我饿死啊···
1	如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱牢狱酷刑饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。少一些抱怨了， 就多些幸福！ ??
1	非得穿新鞋把脚后跟磨出个泡今天出门好痛呦
1	突然想到家里止痛药库存告急感觉自己要屎了
1	心痛到无力吐槽，这是个什么样的火车，接个热水跑五个车厢（图中全是槽点）
1	脏话很多 痛心疾首望走弯路的爱好者们都能端正态度 不要沦为 随波逐流的无脑过客??
1	这间病房中间床位那位阿姨病得很重，一早上都是她痛苦的呻吟。儿子没空来，剩下她的糟老头子照顾她。大叔显得很憔悴而且木讷，笨手笨脚得换来护士大声呵斥。看着陪伴自己大半生的人躺在面前奄奄一息是什么感觉。光是想象就很难过。中午困到不行回家睡觉，傍晚来的时候隔壁病床床位已空。感叹人生无常 ...
1	后背痛 脖子痛....我的天 我整个人不太好了
1	九年前的今天，2008年5月12日14时28分04秒，8.0级地震，近7万人遇难，一段九年过去依然会感到伤痛的记忆。无法释怀生命逝去的悲伤，不会忘记互相鼓励、相携前行的坚强，还有废墟上重新站立的新生。今天，汶川地震九周年，悼念，祝福。汶川加油，一切安好！
1	田中瘦脸按摩完觉得脸好疼看review才知道原来脸上脂肪越多会越觉得痛 受到了会心一击 坚持了一周然而并没有什么成效 PS：今天出门买小Baby 的鞋子被萌 Cry了啊
1	啊嗯啊嗯?^^！起早的痛啊！孩子们今天要是考不好的我就带你们回家'哼！！
1	我爱你，祖国！祝你永远没有忧患，永远安乐！感谢所有默默无闻的人们，给我们安定满足的生活。
1	有些话只能在角落说，其实今天是丧丧呆呆的一天，膝盖骨一直痛着，太阳穴也一整天都有晕眩感。  本该快乐的一天，却半路突发状况，庆幸有一群很好的朋友在身边，觉得认识与遇见就是别样幸运的事情。  闹腾了一天，晚上和朋友分开，就开始坐在寝室走廊的尽头偷偷的给妈妈打电话，没出息的哭了半个多小 ...
1	五年前，闹胃病，那时候在五院身边只有他。如今，做胃镜，身边还是只有他。转眼间，相依为命的日子已经五年了。
1	一回来就生病??已经成为定番了
1	拔草??包治百病
1	致所有孝顺的孩子贫穷的父母，钱到为孝。病弱的父母，出力为孝。孤单的父母，相伴为孝。脾气暴躁的父母，理解为孝。勤俭持家的父母，勤快为孝。有主意专权的父母，顺者为孝。病患的父母，多份照顾为孝。唠叨的父母，聆听为孝。 父母对你的期待，你能让他们如愿就是尽孝。要知道， ...
1	改掉矫情的毛病 丧
1	医生说我没病？来这么多的早唉
1	蜀人张岱，陶庵其号也。少为纨绔子弟，极爱繁华，好精舍，好美婢，好娈童，好鲜衣，好美食，好骏马，好华灯，好烟火，好梨园，好鼓吹，好古董，好花鸟，兼以茶淫橘虐，书蠹诗魔，劳碌半生，皆成梦幻。年至五十，国破家亡，避迹山居，所存者破床碎几，折鼎病琴，与残书数帙，缺砚一方而已。布衣蔬食，常 ...
1	世界上总有阳光照不到的地方痛苦永远留给还在阴影中的人们记住该记住的 好好生活
1	借着病假的名义，出门吃肉肉
1	陈队怼长受伤了，心痛
1	各种不适···该不该认真呢···还是太执着···
1	无上欢喜，无以悲痛
1	打了个血泡！好痛
1	朗伊尔城因为特殊的地理环境使被埋葬的尸体不腐，当地政府发现死亡上百年的尸体被挖掘出来后保存完好，怕被岛上的动物刨出吃掉，从而引发食物链病毒，制定法规不允许死在岛上。所以这是一座不允许死亡的城市。图4是这座岛城最早也是唯一座墓地，作为纪念标志。
1	【深夜博】有个叔叔的儿子 今年拿到了音乐表演专业的录取通知书 可他爸爸不看好这个专业 不让他上学了 他心不甘 去申请贷款 学校说要父母到场 他爸爸妈妈都不去 学估计是没办法上了 其实之前我们都不怎么联系的 他有我微信 然后就痛彻心扉的跟我聊天 其实我打心里觉得他可怜 恨不得跟他掏了这个学费 ...
1	今天有病的人格外多～还有我不吃！！！
1	没有注册过拼夕夕，并且因为拼夕夕删了不少人的表示早就可以下架了！！！简直是病毒式传播！！！
1	这个世界真的不适合我这种终日浑水摸鱼的人活着
1	有时在乎的事情也许不适合说第二次，哈哈哈
1	今天看抖音看到一个同样失恋的，看完了她所有的视频，也好像看到了自己，好像失恋的人都一样吧。其实分手的两个人心里面都不会好受，痛了，就放下了，我也忘记这一周怎么过去的，就很难熬，但我感觉自己在慢慢的放下，感觉自己没有那么痛了，看到抖音上别人发的一切，好像我都经历过，好像我都不是很在 ...
1	因为脚痛所以穿了双渔夫鞋结果更痛
1	难受 再多打点分多好
1	最怕空气突然安静最怕朋友突然的关心最怕回忆突然翻滚绞痛着不平息 最怕参加同事婚礼
1	??换季护肤秘诀??护肤的话就要精简一点了，过多功效的产品暂时先放下，更倾向于比较温和的，还要进行一些简单的水膜湿敷。不过港真哦，湿敷其实还是挺费用量的??价格太贵的水敷起来也是很肉痛啊，所以这里产品的选择还是需要精打细算一下的！
1	【1分钟减肥秘方】伸曲四肢一分钟。伸曲运动能够协助血液敏捷的回流到全身，把更多的氧和血供应给心和脑，并且久而久之，能够避免心脑血管疾病，还能够避免中风。
1	emmmm，神精病都有男朋友…这就过分了哈
1	偏头痛了一天+断断续续的流鼻血 老爹出差回来给我的治疗方案是一粒止痛药+夜游灵谷寺+一大口药酒 貌似还真有点效果
1	其实我一直都希望能有这样一群人：和他们在一起，肆意地犯贫、扯淡、分享心事，痛快地哭，开怀地笑，说不定我找到了，你呢？我加入了群组，点击进入： (来自)
1	不去公司的意义就是在家办公心好累头好痛
1	冬天来大姨妈可以说是惨绝人寰,痛彻心扉!!!
1	梧桐絮和柳絮的双重夹击下 只有这样全副武装才能从家里跨出来 易过敏体质的人好痛苦
1	好像自己并没有什么喜欢的爱好，也没有什么发泄的地方，看综艺没欲望，听歌没欲望，刷抖音都变得索然无味，连吃饭都是因为肚子饿的咕咕乱叫，好像做什么都没心情，都说解酒消愁，这两天喝了不少，好像只是暂时的遗忘，晕乎乎的也就那一会儿，过完了只有难受，胃难受，心也难受；也都说忙起来什么都忘了 ...
1	今晚睡不着，脑子比喝了酒都清醒。快乐并痛苦得活着…^_^  .
1	大家都在不停的做选择题，都是从自己面前现有的答案里做的选择题，所以不要失魂落魄，不要患得患失，要发现做选择题的乐趣。
1	不小心刷到本书 话说万恶女配叫SL  你们懂得 还有严重的公主病 我笑了
1	一到周末就像得了软骨病 特别是下雨的周末
1	自己把自己弄的那么不快乐，
1	我这种恐高的人实在不适合坐在右侧靠窗的位置！
1	感冒啊 流鼻涕啊 鼻子难受
1	新到一宝锅，最近水逆，病了一周了，今天真是忍痛组织看电影，做了两个半小时，上午上课吃不消回来了
1	每月一痛有无良药 巧克力??对我已经失效了 感觉每走一步都是煎熬还碰上着该死的阴雨天 又闷又热衣服脱了肚子很痛不脱又闷到中暑救命
1	布洛芬 我的痛经必备
1	虽然今天很悲伤～ 吃的也不舒服～ 可是还是很馋～
1	在家好温馨，早上一回来吃了饭然后吃了药就躺到自己的小屋里开着空调睡到现在，好久没这么痛快的睡这么久了。感觉病快好了。浑身充满了力量。????????
1	每次在机场买买买的时候都痛恨自己是个单身??啊啊 好想有个人看着行李然后我去逛逛逛啊
1	此情此景站在病房窗户边上吃煎饺
1	想当个妈妈超人确实不易，一场病两个娃，足以摧毁心志。
1	三班的亲们 待我上完课杀过去找你们 好想你们啊！！PS：刘海养成的过程好痛苦[睡觉]
1	身体不舒服的时候就得早点睡
1	脑子有病的人，就得吃药
1	传说中女神用的电动牙刷 第一次用后只感觉牙齿好痛果然不是做女神的料
1	一个女人，最重要还是活得好。只要活得好，从前所有的委屈，所有的伤害，所受过的白眼，一切恩情爱恨，后来的一天，都付笑谈中。曾经的伤痛、曾经掉过的眼泪，不过是生命中无可避免的历练。
1	五天嘉年华圆满结束 参见了三年 今年已是最后一届 我们哭过笑过痛过累过呐喊过拼劲跑过 不管自己生理期还是照样拼命跑 摔倒了还是继续起来跑 明知道自己不擅长 但还是鼓气勇气参加 我们这么拼 不就是为了在外事留下最美好的回忆 最后 想说一句嘉年华 不再见                                 ??
1	我居然养了一只蛇精病
1	一个冬天没有感冒过的人心好痛
1	「如果一个人是按自然法则寿终正寝，就生命而言，死者没有什么遗憾，活着的人也不必过分的伤痛。最令人痛心和难以接受的是，当生命的花朵正蓬勃怒放的时候，却猝然间凋谢了」
1	我这困了却不想睡的毛病是要闹哪样（ps：某娃儿睡觉手里还要举个大桃；本宝宝不情不愿削冬瓜还盼着自己削到手后的“如愿以偿”）
1	怼了二两小白，喝了点啤酒，好像就这样搞了就能度过一天。真实的是自己的心里更堵了，好难受，肚子里闹得像打鼓，喝了点酒就想吐，一点都不能喝，可偏偏又想用酒精麻痹自己，不知道自己到底还要怎么样，明明心底里说好了要放下，可还是在夜里三番五次突然醒来，心口堵的跟什么一样，出了一天的虚汗，像 ...
1	那年我还年轻，捐了款，流了泪，献了血。今天机缘路过，山水间你依然安逸秀丽，时光会带走伤痛，当年我们认下的羌族小妹妹魏琳，十年了你还好吗？
1	记不清第几次生病啦……
1	【长期吃烫食小心食道癌】人体食道黏膜非常娇嫩，只能耐受50℃至60℃的食物，超过这个温度就容易被灼伤破损发炎，长期进食过烫食物，持续的炎症刺激会导致过度修复，感觉是越来越不怕烫，实际却慢慢从浅表性炎症、溃疡发展成恶性增生，最终形成病变。
1	上火，牙立马就肿了，这几天拼了命的催病例，催罚抄，想想别的省区就一个学术也能忙过来，还是自己不行！
1	生啥都好，千万别生病！耽误时间浪费钱。
1	两个病友在上海终于见了一面 上次见面还是一年多前一起看恐怖片了 时间过得太快  下次有机会情多总务必光临南京
1	两年没有发过热 没有挂过盐水太痛苦了 骨头疼
1	录视频 剪视频 还有上传视频     这种事情太不适合我了！晚安????
1	今天是腰很痛的一天
1	生病生的一点力气都没有
1	理解现在有些公众人物的痛苦了，升斗小民说句正常的话都能被肆意曲解和无端放大，别说这些被放在聚光灯下面的人了，庆幸，同时再次向鲁迅老前辈鞠躬
1	终于在今天结束了，终于可以安心过自己梦一般的生活，一年的烦躁不安痛苦，一周的时间醒悟了，其实快乐的时候还是很多，确实人总会在失去的时候才知道珍惜，拥有的时候千盼万盼要一个人革命，真的自己把它丢了又觉得告别应该有仪式的，比如说，我不该拒绝最后的拥抱。最冷不过我心。  ...
1	六分钟，四分词，两分曲，闭着眼无关痛痒，毫无关联，睁开眼百感交集，悄无声息，有人用心写，有人用心听。《出现又离开-梁博》  ()
1	马云说：“改变是痛苦的，不改变是更加的痛苦！”不努力，别人想拉你一把，都找不到你的手在哪里。
1	看来有些人知道知己的病情加重了。
1	多花了40块钱买卧铺票我是真的心痛啊
1	终究还是没能免于这场病来势汹汹。
1	每天自己不醒还开个五点钟的闹钟你是有毛病吗？
1	这次遭害了，病倒柱了…
1	深夜里翻来覆去的辗转难眠 惶恐无助的痛哭 会不会成为你将来的坚强
1	好像对手消过敏，怎么办皮肤好痛啊
1	DAY 3 有饿感不能吃好痛苦 看了一天美食制作教程 坚持！
1	吃了一天冰的辣的 吃到胃痛
1	知道一件不能分享的事情好痛苦
1	这个感冒折磨的我 很痛苦
1	这几天，熬夜整病历，头发大把大把的掉，年轻人熬夜更容易猝死，所以啊，以后除非是特别催命的工作熬夜完成，以后10点半准时睡觉吧，为了健康，我还没活够
1	不要在一件别扭的事上纠缠太久 纠缠久了 你会烦 会痛 会厌 会累 会伤神 会心碎 实际上 到最后 你不是跟事过不去 而是跟自己过不去 无论多别扭 你都要学会抽身而退
1	新年不快乐
1	一口气看完了《人世间》第一季，还有新出的第二季前两集，突然间看开了好多，计较那么多说不定哪天命运就跟你开个玩笑，一切的一切都归零！现如今的科学医疗技术的确有很多超乎我们想象但仍然有很多病理科学无法解释跟超越，这两季里几乎有一半是讲述产房的故事还有部分肿瘤 癌症以及心 ...
1	眼花的百货公司 人潮拥挤的主题乐园 对我一向没有吸引力。在大阪 除了这些 似乎最有趣的就是手拿张地图 用双脚熟悉着每一个街区。（中间一张在新干线上拍到的富士山 实在不知将它放在哪里 只能用它来慰藉我这个强迫症重症患者）
1	病来如山倒说发烧就发烧
1	《半糖主义》爱情何必要像黏皮糖，E世代女孩爱情新主张。S.H.E继《REMEMBER》最劲痛快舞曲。—— S.H.E《半糖主义》
1	老大问我：新年快乐不快乐？一句话戳中我的泪点。
1	＜女人的颜色＞28级这一段我看来太揪心了'??这个男人'??还有这个男人他妈'还有这个弟'哎、这个世界上什么都比不上感情带给人的痛苦'她的坚强也让我觉得什么痛苦都会过去的！??支持她站起来
1	一想到这种痛苦每个月都要经历一次比大姨妈还要准就觉得好狂躁
1	选择困难症晚期患者的纠结??肿么办
1	心痛至极
1	人生最无能为力的四件事： 生老病死
1	和老师吃个饭回来就就又犯胃病了抱抱自己
1	我今天糖尿病
1	有病
1	下个月本该是她人生中最美最快乐的时候 难受。血债 血偿
1	不舒服就胃口大增 不知是好事还是坏事
1	进了医院工作之后，最怕碰见没有钱还受了很重的伤的患者特别心疼他们 他们没有保险 没有钱 看不起病所以总会对他们多一份同情 多一份照顾但是 师姐跟我说面对这样的患者 照顾他们也要遵守医生的原则因为往往这样的患者最容易看完病“反咬一口”听到师姐这样说 我顿时觉得她说的很有道理然而  ...
1	确实过这种酸爽，是爬完山的人痛哇～
1	在家赖床不想去公司亲妈来句 今天你们公司没人找过你么为什么要来搓我痛处一个上午都不知道接了多少个公司的电话了
1	我能说我四点半就迷迷糊糊醒了睡不着了吗…最近肠胃是真的不舒服吧…动不动就不得劲…养生之路真的得开始了哇…
1	打破了自己三年无刮蹭的记录所以，身体不舒服的时候果然不能逞强
1	现在都是敞开门嗑瓜子的年代，往外扔东西就得做好有人上来跟你唠嗑的准备，很正常啊，不舒服你把门关着就完了。
1	【深夜博】我发现自己真的是个奇怪的人，一到冬天各种毛病就出来了，所以特别怕冬天.比方冬天特别容易咳嗽并且总好不了的那种，还有穿的再多也会莫名的感冒，腰莫名的会特别酸，皮肤干燥，整个就感觉冬天的自己对比春秋夏三季尤其夏天整个感觉身体机能老了10岁.所以，我老是跟娃爸开玩笑说，等孩子 ...
1	你妈妈当??被查了 还不快去取
1	又生病了。这个尴尬的年纪。
1	关于这么晚吃掉一碗炒饭的事情，我已经原地踏步一小时了....肚子还是好难受
1	丢了500块 心痛 还好是丢在医院了当做捐款了吧
1	没有手机感觉好不舒服啊
1	人生不过是居家，出门，又回家。我们一切的情感，理智和意志上的追求或企图，不过是灵魂上的思乡病。想找一个人，一件事，一处地位，容许我们的身心在这茫茫的世界有个安顿的归宿。
1	忙 是治疗一切情绪病的良药
1	很不小心的又把下个月工资用完了······我真的是个神经病···O(∩_∩)O哈哈~
1	古怪的情绪病？
1	超级失败的鸡蛋羹~哎…难受~
1	人生是一场无常的旅行，无论我们怎样志在万里，伏枥远望，无论我们怎样小心谨慎，憧憬完美，总有一天，我们会明白：人生没有坦途，生活就是砺炼，福祸同行，甘苦相兼才是常态。不灰心，少报怨，静心以对，活着，就必须勇于面对苦难；前行，就必须坚强承受伤痛。
1	难受 作为一个YG的团粉
1	重阳节，竟然冻病了，多泡一会
1	老师发了一张未来计划表格，每一年每一年的目标想法，岔路太多，我想了几个小时，还是没写出来，这个作业太难，而且居然还有点让我心痛。（我的梦）
1	孤独患者，Try[抢到啦][抢到啦][抢到啦]
1	Love is a play that a personwho gets gains and losses.           [爱情是场患得患失的戏]「风月入我相思局，怎堪相思未相许。」
1	活像个孤独患者自我拉扯…
1	【深夜博】白天带孩子在游乐场玩 看到一个小孩子的妈妈 真的很感慨 头发三分之二都白了 体重应该超过了150 打扮的比我妈还居家 孩子比我女儿还小 就算是二胎也不过四十岁吧 为什么要这么早就放弃自己 自己看到镜子里面的自己不觉得心慌难受吗花点时间 修个好看的发型 就算不要经常染黑也会看上去 ...
1	用了近10年的灯坏了，一下觉得心慌的很，觉的有什么不好的事要发生，最近已经很衰了，还生病了，到底是要怎样啊。。。
1	我伪装成骗子，人们就说我是个骗子。我充阔，人人以为我是阔佬。我故作冷淡，人人就说我是个无情的家伙。然而当我真的痛苦万分，不停呻吟的时候，人人却以为我在无病呻吟。总觉得这个世界走样了。结果，除了自杀，别无他法，不是吗？——太宰治
1	一大早接到你的电话 顿时觉得雨天都没有很难受了 你说衣服挺好的 哦 那就挺好的
1	心里难受。
1	恐高症患者挑战自我 可是Skywalk在起风的时候真的晃的很厉害啊啊啊！强颜欢笑
1	咩哈哈哈哈少喝点儿没毛病
1	现在的人啊熟人很多，朋友很少酒肉朋友呼之即来患难之交远在天涯通讯录熟人几千知心好友不过两三朋友贵交心，而不贵多人生海海，能得一知己便是人间一大幸事
1	头痛欲炸 / 最近白羊还一直在灰榜第一！！天
1	肚子痛了一天，姐姐给我做饭，送到床上。还削苹果给我吃，给我分享她的巧克力，她是爱我的。明天穿上秋裤去学校看弟弟??
1	有失必有得～  有些东西不曾拥有，  但有些东西却不曾离开。  谢谢总是在我特别难受伤心失望的时 候陪我，  谢谢你总是一如既往的支持我。  来到聊大，  我最大的幸运就是你～
1	我们就好比两个世界的人，不是你不够优秀而是我不适合你。你应该能找到比我更适合你的比我更优秀的人来爱你。请你原谅。
1	最后关头看到的一个通知感到很心痛，心痛不是花了多少钱而是心痛因为我的不知情再次失去了进入梦想第一平台的机会。我知道每一次选择的背后走的都将是不一样的人生路。。。世の中甘くないが、なんとかなるよ??
1	拉着病号出差，肥龙仔没人性阿
1	打球打的左半边脸疼痛。。。我估计上颌骨有点损失。
1	急诊外科报道惊心动魄 我要回家 我不会写病历成功击退了急诊大夫虎视眈眈的目光妈呦 我终于见到了一个充满男性光辉的科室
1	记2019第一次生病??
1	一个人生病，一个人定外卖，一个人做饭，一个人买药，不打扰任何人，也没有人可打扰。
1	哈哈。看着真痛苦。不过我也遇到过
1	路，不通时，选择拐弯；心，不快时，选择看淡；情，渐远时，选择随意。 有些事，挺一挺，就过去了。 有些人，狠一狠，就忘记了。 有些苦，笑一笑，就冰释了。 有颗心，伤一伤，就坚强了。坎坎坷坷人生路，坦坦然然随缘行。
1	天生反骨，终究不适合体制化
1	一直觉得自己识别人的能力还是很强的 直到看了EXO才发现原来我也是脸盲症患者啊 那么问题来了 这一个个都是谁对谁[懒得理你]
1	2019已过半...现实让我们明白，没有钱，干啥都困难，不争气，谁都瞧不起。生活让我们懂得，有什么，别有病，缺什么，别缺钱！感情让我们明白，不要太高估了自己。你想的人未必也会想你，你念念不忘，人家未必就有回响，你深情款款，人家也许只是敷衍！身处这个社会，拼搏，未必就能成功 ...
1	人生苦乐，根源在心。心宽则路宽，心窄则路狭。只有想开、看透、舍得、宽容，才能淡化苦痛。真正勇敢和具有大德的人，并不是对江湖险恶一无所知，而是在经历过千辛万苦之后，仍然保持着当初的善良，依然坚守着自己的本真。
1	周末吃了恩顿，参加了个婚礼，上了一天半课，宝宝上了三节课，玩了两个地方，牙齿涂了个氟，今天就有点喉咙痛了
1	还好没什么人，，去看病
1	现在的人的通病
1	每天早上送娃上学实在不是个好差事，准备一天的好心情瞬间被洗劫一空，她一会儿就忘了分离的痛苦，玩嗨了，可我，一天都缓不过来，这两周过的，浑浑噩噩。
1	【控制饮酒量】口腔癌、喉癌、食道癌、肝癌和乳腺癌都与饮酒密切相关。饮酒还会增加结直肠癌的风险。美国癌症协会建议，男性每日饮酒量控制在2杯，女性每日1杯，仍然会增加癌症发病率。
1	母亲节 给两个妈妈打完电话 听了天之大和鲁冰花 然后痛哭一场……
1	牙痛不是病。痛起来真要命
1	老师们都是未婚女青年，为什么每次放学的时候发型比我上学时候给扎的好看呢，怪不得关总说我不适合生闺女，好多事真的需要天份啊
1	人痛苦是把太多的思想、时间和精力，用在后悔过去、比较今天、担心未来上。这是内耗是恶性循环。出路是放下过去、面对今天、创建未来。每个人都有足够的资源、智慧和力量解决困境，只是人常把眼光放在外界，看自己不具备的一切，所以感到无助无奈。能做什么就先做吧，做的过程中，路自然开放。
1	“你可能不会理解，这个选择有多痛苦。对于一个小女来说，未来太遥远了，太美好了，一切等着她去发现，去获得。她不能放弃自己的人生。可是，如果她朝前走，就必须割断一些东西，那是要流血的，就好像，你要进入天堂，就必须带着地狱”
1	花钱计划第一步 是心痛的感觉??
1	感觉头好不舒服，哪里都不舒服！
1	牙痛
1	志玲姐姐，董卿身上有病毒吗，你一直躲···
1	我开始有点理解为什么有抑郁症治好之后的患者会突然自杀了。
1	一定不要为了生 而生！自己抓住话语权！就连亲妈都会更多的关注孩子的可爱，而忽略自己女儿生孩子的痛苦！痛苦的过去我是不愿去回忆的！总之对自己好点 ！生孩子不是义务 但女人还是必需做母亲 不是吗？记得产后恢复非常非常重要！不要偷懒哦！母亲节 快乐
1	今天生日勒。很开心呐！同志们也快祝福下！愿望是弟弟病快点好起来
1	感冒了 真难受
1	发誓！！！以后再也不熬夜！因为今早有一阵心脏难受，心跳加快，呼吸急促醒了，不能再熬夜了。我跟闺蜜说，如果以后早晨我不起床，一定要看看我是不是shi了。
1	吃个包子撑得这个点儿还难受我图什么许的
1	昨天记错火车时间拎着小箱子一路狂奔堪比当年跑八百米 今早起来全身各种酸痛 实在是太缺乏锻炼了  你还好吗？
1	【为什么朋友圈都在发 888888888888 ？】你是不是看到微信朋友圈有好多人发了十好几行 888888 字？这其实是一个最新的病毒游戏，玩家一边憋气，一边手不停地输入 8 字，憋气时间越长，打出来的 8 字也就越多。一般来说 5 行正常，9 行超人，3 行要看病。大家快来，新技能 get √ ！
1	发烧 ?痛经瘦了6斤
1	1、病来如山倒。2、被领导骂成狗，骂到消息传遍整层楼，“某某某”下午被骂了。其实我无所谓。3、以前自以为真正爱你的人会接得住你所有的负面情绪。原来承受再多，也接不住你的暴脾气。反而在情绪里走不出来，所以轻易不要对爱你的人发脾气。4、以前脾气不好是我的错，请你多担待。5、可以的话， ...
1	第一次养多肉 不知道它喜干燥 昨天给他来了个豪华水浴 今天就掉了一小块肉心好痛 感觉它快被我养死了
1	有一种痛苦叫下集预告 有一种绝望叫再等一周！追韩剧的孩子伤不起啊！
1	老公说：“八百年不干活的人”切个水果都能将手???割破了，好吧zzz我不适合干粗活好久啦
1	在健身房终于被迫看了创造101，只有一个感想，中文真的太不适合RAP了，怎么听都是数来宝
1	改不了开幸运盒子的毛病所以我这是又开了个什么鬼…
1	我希望姨妈痛的时候他会陪在我身边给我揉揉小腹；我希望可以挽着他的手一起逛宜家；我希望我睡懒觉的时候他为我做早餐；我也希望每天早上醒来一睁眼就能看到他；我更希望我的未来规划都有他。
1	没毛病????
1	感觉又回到了高中报考 难受
1	哦No，11号我最深恶痛绝的日子
1	收了一个骨折患者清创的时候咬着牙颤抖也不喊疼帅炸了
1	我的声音《《对不起，妈，我生病了》----李真写给母亲》，快来听听（下载 可离线收听）
1	小宝感冒，连续三天不曾好好睡觉，鼻塞咳嗽，每次咳嗽醒就要抱着安抚入睡，昨晚半夜，大宝也突发腹痛呕吐，连续不断好几个小时，这个醒了那个要，还好没有同时哭闹。待他们都沉沉睡去，天已泛白，我已毫无困意，满血复活。
1	悲催的发现自己现在做LOGO居然不知道怎么下手了···真不能再呆在这里了···我很享受这几天脑袋不定的运转···画笔不停的唰唰唰···O(∩_∩)O哈哈~看来我是很不适合为了养老而找工作的人···O(∩_∩)O哈哈~让我也重走一下青春吧···O(∩_∩)O哈哈~
1	【哪些感冒需用抗生素】普通感冒不同地区、不同人群、不同季节，病原体各不相同。病毒性普通感冒一般是不需要用的抗生素的，支原体和细菌性感染不用一般是不行的。对于细菌感染和支原体感染，一定要在医生的指导下合理应用抗生素治疗。
1	又一觉醒来，又陷入无线不循环的死结了。好像没那麽难受了，谁知道呢？我甚至连长长的胡子都不想刮了，生活真糟糕。像个索取无度的疯子。 《如果我变成回忆》单曲  ()
1	回忆过去痛苦的相思忘不了为何你还来拨动我心跳爱你怎么能了
1	生命是一场持久战。一时的得与失，放在生命的长河里，在若干年后看来，根本不值一提。那些让你痛苦的男人、女人，那些让你崩溃的白天、黑夜，那些让你懊悔惋惜的过往……往后余生回头看，不过是打了一个喷嚏。所以，如果你此刻心中有郁结，不妨就此放下。
1	我不哭不闹 但不代表我不痛 怎么可能 说放就放下呢 真的好烦啊[崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃]
1	一年生一次病 病一次就感觉自己要死了 已经连续几天了 这要闹那样 今天上班都一直出汗发发低烧
1	不要轻易放弃一个每天都会想念的人。这样的人，一辈子也不会遇到几个。即便在一起要吃很多苦头，咬咬牙也就过去了。生活的苦，会随光阴淡去。但失去挚爱的疼痛，时间也无法洗涤。多年后仍能让你心痛的，是当年轻易放弃的真爱。
1	三月啦！不轻言加油之类的话?? BTW 真的好喜欢这个蛇精病穿越年历啊 以后周边真的都想all切！加油赚钱吃土了
1	?2013最后1天了。。。 2?0?1?4?年即将到来 ??好的来、坏的走，健康留，疾病去。          献给所有的朋友们！
1	现在做弱智做智障成本太低了，有个手机会打字就行了，悲痛。
1	嗯 生了一场大病
1	被护士姐姐告状 被患者怼 我自闭了
1	一觉起睡得腰痛 竟然想念寝室的硬板床了
1	不适宜出门、在家养伤几天！
1	这次的东非行给 的印象异常深刻！近返程时不经意间被硫磺虫伤了！回国后到当地最好的医院就诊反倒疼痛更剧！随询问在东非生活了8年的地接杨导，他给出了很简单的方法，5天后痊愈！所以在此提醒下要去非洲的朋友：尽量穿长袖和长裤，除了免受蚊子的骚扰外还可预防毒虫的侵害！
1	我好像得病了，遇见烧烤铺子走不动~
1	每次出差前我都想说终于可以好好画个妆美美的出门了 结果每次当天不是鼻炎发作就是感冒鼻涕流的鼻子都痛 彩妆更只能goodbye了
1	坚强的人，并不是不会哭泣和伤感，而是招呼完一切疼痛还能顽强的站起来；不是不会难过与悲哀，而是整理好所有心情还能洒脱的笑出来。人生是自己的人生，心情是自己的心情，别让心情影响了你的人生！
1	就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。
1	清晰带来痛苦
1	在病魔面前 人类仍然是那么无助
1	我自虐式的又去翻了遍华胥引 我再次受伤了 但是我觉得华胥引其实变相的也是个HE 我是不是被虐病了
1	工作时间越长 脾气越暴躁了 一个上午看到的邮件和各种信息 已经让我在内心骂了几十句 这人有神经病吧
1	想起上次我生病张女士来接我，还把自己给搞晕车了，难受了好几天，张女士只有坐三轮车才不晕车，哈哈张女士让我以后挣钱买敞篷车
1	真的好想留长发。但是头大这件事情太痛苦了
1	现在医院动不动就来病危的吗？
1	【??????】前几日在一个喜欢的博主的博文下面评论了一条关于便秘的问题我都已经记不清从什么时候开始就有这个毛病了 中西医都看过 各种食谱我也试过 很多都是一两天有用然后就又开始了 总之反反复复应该快10年了中医是在岳阳医院还挺有名的医生那里配的药 吃了三个月 基本都是黑便 但药一停 ...
1	我的个难受啊 难以言表。。。忍着感冒的巨大痛苦上班。。我很想知道 有没有靠谱点的医院啊
1	世界上最最痛苦的事莫过于精神折磨
1	强烈呼吁建立病人黑名单
1	555我好了 喜新恋旧的我来发小作文了正式跟不知不觉陪了我三年的小粉说再见陪我去过很多地方 经历了好多开心不开心的事产生了18595张照片 663个视频一直在摔摔摔框都摔裂了 有一个冒冒失失的主人很难受吧最后半个月碎两次 10.05一次 10.21陪我去中海又碎了还陪我游过泳泡过澡 甚至掉在大裂谷的砂 ...
1	这个重感冒这次简直把我整安逸了，无力，酸痛…
1	碰见个更年期护士怼完患者 怼我我个小辣鸡 食物链最底层
1	这方法不错，把课件投屏到电视上，治好了多年爱追剧的毛病
1	小年抢个好彩头！我在他回精神病院了 的红包中抽到了 提供的“微彩票新春双色球红包”，羊年未到，好运先来！你也快来试试手气~
1	整场看完心里不舒服
1	坐骨神经痛~ 不敢睡~  怕明天醒来~就再也起不了床了~悲催~~~
1	只要不生病 慢慢赚钱就好 这就是人生
1	病历家夹丢两次钥匙丢两次蠢死了0
1	最近不止感情变得迟钝，生理也感觉有点问题了，正洗澡，左手突然刺痛，没在意，就一直搓，边洗边想一会儿上网搜搜什么原因，现在洗完一看，是一道新鲜的刀口，创口搓洗的非常干净竟然不知道啥时候划的
1	一见沥川误终身。爱情最该有的态度就是“偏要勉强”赵敏对张无忌是 小秋对沥川也是 爱你很痛 放手更痛一段感情若没有结局 我只相信是爱得不够所有伤心和心痛 一回头还是爱更多一些愿从此深情不被辜负。
1	老阿姨和小叶叶。两个处女座女生相差五岁。 小叶叶是老阿姨看着长大的。所以和老阿姨一样是人格分裂的神经病。但是我们是懂彼此的神经病。很多话不用多说，你想的就是我想的。很多话可以直说，反正你并不会怪我。我们都迷信星座 ，我们都说天蝎座男人最有魅力希望你找到阳光帅气的阿 sir也希望 ...
1	没毛病
1	放假了 心里却一直担心会被叫去加班 这滋味太难受了 什么日子。。。
1	调剂太难受了 要哭了
1	一想到某些人回来的时候，天也暖和了，孩子病也好了，心里就只涌现出三个字，凭什么。
1	化心痛为食欲 今天吃了一盒薯片 一杯星巴克 一杯奶茶
1	我是一个医学生，现在我是个学生，如果有无端来打我，那我拼了命也要干到底， 但是，如果我当了医生，也许我就不会了，我会忍。七尺男儿，有血有肉，被打不能还手，这个社会已经让医生这个职业承受了太多的压力，还手之后的事情的发展会不可想象，想到这个医生一直克制自己的原因，就感到心痛
1	实在放不下的时候，去趟重症病房或者墓地，你容易明白，你已经得到太多，再要就是贪婪，时间太少，好玩儿的事儿太多，从尊重生命的角度，不必纠缠。
1	受伤了，把赚的钱给人还回去太难受了
1	特别委屈 感觉好累啊真的好想去哈医大啊填了三个调剂都不想去 就想去哈医大考研真的好累好累啊希望最后的结果是好的那这些苦就变成甜的事了太难受了愿好运??????希望这两盆送导师的盆栽可以带给我多一分幸运
1	音乐+书+清茶...我的最爱...真心的不适合现在的很多...还是各种希望有自己的时间享受自己的生活...对...我就是一个自私的人...O(∩_∩)O哈哈哈~
1	真正难受的，也就那么几年
1	昨天晚上胃反酸今天晕机太难受了
1	姚贝娜的最后一段话：“世上的事情，除了生死，都是小事，千万不要总生气，真的容易生病，少和让你生气的人在一起，少和事多的人在一起、少和不懂感恩的人在一起、让自己多活几年！           —————献给所有人
1	很多人分不清理想和欲望，理想就是当你想它时，你是快乐的；欲望就是当你想它时，你是痛苦的。
1	全国艾滋病人数暴增，好吓人啊，恶意传播也多。各种意外、受伤、划伤、挂伤有血，也可能得哦，淘宝买点自检吧，安全第一。
1	生病 难受到爆炸??
1	人生路上，有一些人只能陪我们走一段路，到站他们就离开了。因为种种原因，我们会弄丢很久以前的朋友，会觉得很可惜、很难受。可把过去的人都带到现在，可能会格格不入，最后还是会很难受。所以，过去的人就留在过去吧！但更要好好珍惜现在陪伴在自己身边的朋友。有句老话说：“独行而无友，则孤寂而 ...
1	可怜我的劲椎快要难受死了 大家知不知道南京有哪家比较靠谱的颈椎按摩保养的店
1	今日午餐~大家一起动手包的水饺~还有算是自己炒的辣椒炒肉没拍照片~除了咸点感觉也没啥毛病~给自己笔芯~更想回家吃老妈包的水饺了~和老姐一致真心觉得老妈包的水饺天下一绝~又好看又好吃！昨天看他们抓娃娃心里感触也颇多…昨晚的??又圆又亮~嗯……
1	可甜可盐，可萌可猛，打斗场面虐到我心痛。
1	不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。
2	家里有个粉色控没办法，这就是上次宜家买的粉色儿童床，跟家里的家具一点都不搭，可是不想让Emma 小朋友失望最后还是买了她喜欢的颜色！越长大就越有主见了！2019年，感恩生命里的所有！相信未来会更好！??
2	冬季的崇礼又是另一番迷人！准2022年冬奥会举办地，几个国际标准化滑雪场，吸引着各色??爱好者！
2	“医生，我快不行了，我腰部以下都是黑色的，快救救我。”1月30日深夜，山东一小伙闯进医院急诊室，有气无力地对医生说。医生仔细一看后，原来是牛仔裤掉色，把皮肤染了。“回家洗澡就好了”
2	一款被疼爱的颜色#沈阳·Wink 形象设计[地点]#
2	2014年！马上说bye了！前几天还有亲问我，今年旅行，境内几次境外几次？算一下自己先吓一跳，境外四次境内三次。不过又想，出行几次不重要，重要的是自己快乐就好！高兴就好！趁着还算年轻，不能负了来这世界走一遭！2015我来了！愿我爱的所有人快快乐乐！一切顺利！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
2	终于结束了我的色彩课我实在是领悟不到老师的精髓啊罢了罢了
2	总是染不出想要的发色啊
2	了解一个城市，从形形色色的行人就能感受的到！奥斯陆是一个生活慢节奏的城市，行人不会辣么急匆匆的走路，比较休闲惬意！这里的人们爱运动，或许是因为他们的冬季太过漫长，期盼已久的夏季来临，尽情享受它的阳光、温暖，尽情放松僵硬的筋骨！
2	黄浦夜色
2	月是故乡明[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	山水总相逢!
2	年前就吵着要去的小猪佩奇玩趣世界  还是在七月的第一个周末 准时打卡了[带着微博去旅行][带着微博去旅行]暑假人还是蛮多的 但因为是限时的所以乐园的人还好！??比较适合3岁内的Baby去玩！真的就只适合拍拍萌萌照
2	烟熏冷茶色 自带高级感
2	Mitchell Road Antique &amp; Design Centre Alexandria区的仓库式古玩店 l  每一区域都是特别的存在 还有一个属于毛主席年代的中国特色
2	【??记录东欧驾行】布达佩斯（三）~ 日间漫步城堡山，不同位置目光所及多瑙河两岸布达与佩斯的风光也不尽相同，可想而知夜晚会更加迷人；于是在夜幕降临时再一次爬上山顶，整个人即刻被夜色灯火吸引，身体的劳累也随之烟消云散了。
2	太阳马上下山了，小二马上开始送货，今晚最后一批，朋友们请添加下方微信[愉快][愉快][愉快]，我们的特色就是坚决不切边，吃的就是原生态！
2	1:晕！我变色龙肿么站这哥们儿身上了，太危险！必须逃离～ 2:喔～树叶3:够不着，站起！4:我抓抓抓 5:抓住啦！ 6:我爬爬爬！ 7:加油加油！8:还差一点点尾巴用力！ 9:成功逃离回到温馨的家！
2	【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，！
2	记得当年毕业旅行就想来凤凰心心念念了许久的地方果然没有让人失望夜景超级赞哟
2	这场春雪来的虽有些晚，但还是给世间带来了惊喜，装扮了这本无色的季节，所以就不要怪她的任性妄为了~
2	初恋色视频分享给你
2	【阿敏】盆景园   （使用 App创作）
2	这些天的口红色号我好爱
2	上午自迪拜驱车一小时四十分到达阿联酋首都阿布扎比，参观花费了五十亿美元打造的谢赫扎耶德清真寺！整个清真寺呈白色，只有穹顶和宣教塔尖用24K黄金打造，室内所有的吊灯全部出自施华洛世奇水晶，尤其主礼拜堂内的水晶灯由11万3千颗水晶组成，最是奢华！??????
2	[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]今晚9点，央视12频道播放 参演的小剧，普法栏目剧《赎命》。剧中的小混混“耳朵”的扮演者。如果错过收看了，也可上网搜看哦！亲们有时间观看吧，并提宝贵意见！
2	有人说：读红楼，过情关。风月情长，终究梦一场。读水浒，过利关。尘归尘，土归土，我们的仗义去哪了？读西游，过欲关。始于慈悲，终于觉悟。读三国，过争关。心机，天机，契机，人到底争个什么？
2	秦皇岛野生动物园还是挺不错的，很多动物都是散放可以近距离接触，只不过拍照投喂都收费，园内游览乘坐观光小火车也能自驾，售卖的零食冷饮加价率较高，当个景点逛一次就可以了。
2	【阿敏】~是谁这般好色？   （使用 App创作）
2	阿勒泰地区的景色截然不同，路边青青草，牛羊遍地跑！虽是8月下旬，但已显出初秋颜色！
2	来说说你们期待的秋款.......格纹 驼色 都是很高级的
2	这个色～自然过度～蛮漂亮哒
2	喜欢白色。更喜欢你 ?? 秋季新款即将上架 Hot Banana Young Fall Winter 2018
2	愿所有曲折孤独终成美景
2	眼里的冬天就是黑白色    期待 春暖花开 热情似火 秋高气爽              ??  ??  ??
2	回顾一下 15年 颜色也好看
2	秀发色 ?? ～秀恩爱??～秀发型师??
2	冷雨夜，没有啥词能形容这个三点钟我的此时此景了
2	此情此景站在病房窗户边上吃煎饺
2	每次觉得头发多的收拾不了的时候，就会想起你耐心给我编爬辫的情景，不知现在留起长发的你，会不会给自己编啊
2	粉粉的颜色，喜欢呢
2	宜宾新鲜滴草莓蛋糕??。需要 榴莲、芒果、红心火龙果，千层的小伙伴，搞快私信哟。明早准备中午下午送一次货，美美的甜品[愉快][愉快]！“色友”们要吃千层蛋糕图九加我好友吧。
2	这个 狗贼一买就能买到我最想要的色号我怀疑她偷偷关注我的小红书（然而并没有）可能这就是心有灵犀哈哈哈哈哈哈十九岁的最后一天，明天就不能再说自己是十几岁的小姑娘了
2	毛里求斯的“百万富翁沙拉”，是因这白色的美食取自十五年才长出的棕榈树的树心，在过去只有百万富翁才吃得起而得名！现在随着岛上扩大种植面积，每年都有采收，它的身价也渐渐放了下来！口感清脆、细腻！是当地非常著名的菜肴！值得一试
2	谁说夕阳不是一天中最美的风景？正如爷爷一样。
2	今天长城岭滑雪场，经过昨天下午的一场雪的降临，增色不少！还出现了雾淞美景[花心]
2	这次体验一下全新概念的自助旅行！坐了一夜的飞机早4点多到达普吉岛，司机开车载我俩来到酒店门口已是当地时间6点，一位中文服务小妹迎接着我们，帮办理完入住手续，带我们来到房间一开房门，一路的疲惫一扫而光！家的感觉！小妹一一讲解房间物品的使用！很是贴心！送走小妹，洗个澡补个觉！
2	那年我还年轻，捐了款，流了泪，献了血。今天机缘路过，山水间你依然安逸秀丽，时光会带走伤痛，当年我们认下的羌族小妹妹魏琳，十年了你还好吗？
2	秋天的颜色 ?? ??????  ??????
2	黑色系
2	文化公园游  ??  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	出行看到这些提示心里暖暖的[爱心]，只是自己没有用过，好用吗亲
2	70年前的6月6日，盟军发动了霸王行动，在法国诺曼底的登陆，盟军开始了反攻欧洲大陆。2014年6月6日，帅车也正式起动了。今天，先是狂风暴雨，又见雨后彩虹。预兆帅车的前景，如70年前的反法西斯战争，一定取得全面的胜利。[奋斗]
2	今天祖国母亲过生日，我们仨这个点了还在睡，真是罪过罪过！想起现在数以万计的孩子们在各大景区各种遭罪，子童妹妹会心一笑，我们继续睡吧！
2	GU 优衣库 你爱谁？冬装我还是喜欢深色 耐脏啊！这个合作款包包 我只在旗舰看到了 大红好看的不要不要的 材质跟轻羽绒差不多 好了 最近上新的有点多！1111 【我也来个全场包邮！】（分享自微淘 Emma Y     买手店 的广播）
2	终于买到桃子调的香水了??那就必须配上桃粉色的壳啦冬天了 换个味道 换份心情
2	远行~~~
2	踏春风  闻花香  莫负春光  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]  ??????
2	【??记录东欧驾行】     罗马尼亚  境内直到匈牙利的沿途两边，很多大片的向日葵田，这金色的太阳花一路相随，正是怒放季节，似无数张笑脸相迎，看的人也是心花怒放，看过一路也乐此不疲！    一阵急雨过后，阳光刺破漫天乌云，洒在金色花田，赶紧停车奔向令人激动的场景，把身体溶进这无忧海洋 ...
2	【深夜博】非常喜欢逛花鸟市场不知道算不算个癖好 孩子学校旁的这个特别方便  基本每周打卡两次  每次都要扛点东西回来  鲜花每周两次 然后好看的盆栽也要顺带买  虽然很多植物叫不上来名字 但我喜欢看 尤其是造型特别的盆景  我喜欢那种造型奇特 小巧玲珑的 大的其实不太喜欢 今天碰到了一盆珍珠 ...
2	哈哈～如同意念中 那一瞬的场景～在韩国的街头 与你邂逅～缘分 真的妙不可言～上次在巴厘岛 这次在韩国～下次 我们又会在哪里偶遇呢～下次再遇见你的时候 你身边会有一位帅气的喔巴相伴吧～trust me～我的预言 很灵验的～
2	暮色京都～
2	染过深色 一步到位珍珠米棕色
2	法式  款式颜色 都非常显高级，羊毛外套大衣?? 除价格外 其它都完美！回上海后第一次逛U  接下来 更期待的是U系列啦
2	混合Ⅰ甜美系发尾Ⅰ自然渐变色  .
2	好喜欢这样的绿色
2	??这个季节??应该染个色啦??????
2	“三坊七巷”也是福州美食汇聚之地，依我北方银的口味首推“肉燕”，吃起来比馄饨有劲，有嚼头，而且要鲜很多。再就是木金“肉丸”和九号国宴“鱼丸”，都是有馅料的，做工精细，只是肉丸略带甜口儿美景有美食相配~旅行才够完美！
2	越南1975年解放，1988年开始改革开放，虽只是比中国晚了8年，但是发展非常缓慢，看起来足足差二十多年。这是胡志明市街景，相当于中国的广州上海，属南方经济中心，也只有在市政广场（后三张照片）才能感受到些都市气氛！（手机照片）
2	所以我又换了发色 虽然我最不喜欢的颜色就是绿色 但是青木亚麻作为发色 迷之好看
2	在国际庄开车出行不用顾忌限号与否！摄像头也看不到牌照啊
2	毒 我的糖衣颜色怎么那么suit .
2	今天是薄荷色的眼线嘻嘻
2	总喜欢拍舷窗外的风景 带给从未坐过飞机的外公外婆看
2	ZARA的风格偏欧美所以更适合瘦高一点的女生，色彩简单比较好搭配，也显高级！最近的视频更的很勤哦...接下来我们一起开箱吧    感谢上条视频小伙伴的forward
2	4年前8月13，讷河中心街，白色尼桑吉普和熊猫短袖，算是命定邂逅还是造化使然，那些被放弃和在坚持的都毫无动摇的嘛？在承受和将面对的是什么景象？最近我总是陷落在对时光流逝深深恐慌中，人生能有多少个四年呢？
2	看不腻 舒服的蓝绿色
2	白色运动上衣 简单百搭 店里现在只有玫红色   GU丝绒裙 一定要拍这条孔雀蓝 黑色绵绵服 超级保暖娃的除了鞋子从内到外都是优家！  1111好多没抢到 ??
2	有钱了想带你去旅行，请你一定陪我去。
2	一身香蕉色
2	穿上羽毛棉服不管外面多冷 整颗心都火热的哈哈 感觉不到寒冷啦阿姨家的羽毛太赞了 好喜欢 下次把羽绒服的补上 另外捕捉一只阿姨粉 拉她一起喝了照粉色大衣也很美 面料超级舒服
2	举世闻名的尼亚加拉大瀑布(Niagara Falls)，位于加拿大和美国交界的尼亚加拉河上，是世界上水流量最大的瀑布，它那丰沛而浩瀚的水汽和磅礴的气势，使所有前来观赏的游人都为之震撼。        身为世界七大奇景之一，夜晚的烟火很是逊色，比起我国际庄大正定的烟花相差甚远
2	青春是用来奋斗的不是用来挥霍的如果你虚度光阴你的青春就会褪色 愿每位年轻人心中有阳光，脚下有力量创造无愧于时代的人生
2	傍晚在国际庄醇厚霾味的熏陶下~拍摄槐安路高架桥夜景
2	[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]    生活是烟花，什么颜色都有点才绚丽。悲伤来了，就把它压在心底；感动来了，就把它放在心中；幸福来了，就让它洋溢在脸上。   不刻意拒绝什么，也不过分执着什么，从容地接受，潇洒地前行是人生最美的姿态。 ...
2	??蝴蝶结 大海 条纹控 大地色 都是我的情结
2	你离开我 就是旅行的意义
2	3月17、27日 西藏全景双卧12天 2480元/人、单飞10天 3680元/人 3月08 4晚5 首尔+济州 2680元/人 3月22 5晚6 首尔一地 1880元/人 3月8日 泰国5晚6日游 2980元/人 3月11、15、18、22、25泰国5晚6日游 3080元/人 3月1号——13号海南双飞5日游2980元/人 旅游信息QQ群64612259
2	冰岛--直升机环游！俯瞰冰岛特色地貌！大炮俯拍太爽了[花心]
2	人生是一场无常的旅行，无论我们怎样志在万里，伏枥远望，无论我们怎样小心谨慎，憧憬完美，总有一天，我们会明白：人生没有坦途，生活就是砺炼，福祸同行，甘苦相兼才是常态。不灰心，少报怨，静心以对，活着，就必须勇于面对苦难；前行，就必须坚强承受伤痛。
2	陕北靖边县境内，有几处刚开发的波浪谷，各俱特色，号称“中国的羚羊谷”。这是其中的1号谷，包括线条流畅的山谷以及幽长逼仄的狭道。
2	穿红色衣服的主持人笑起来真美。囧
2	【??记录东欧驾行】     布拉格 夜色，  傍晚乘游船漫游在横穿布拉格的伏尔塔瓦河上，在船仓享受完有烤肉的自助美食，便可以登上顶层饱览两岸别样风光。       自夜幕慢慢降临，至华灯悠悠点亮。从查理大桥下穿过，任微风拂面；从缓缓河面上漂流，看海鸥在觅食，赏天鹅在游弋……恋恋布拉格！
2	上海特色，垃圾分类~
2	每一个慕斯，每一个芝士，我们都做到小心翼翼你想要的绝不仅是单一，我想给的，就是那份恰到好处！工作室地址：宜宾翠屏区翠柏大道滨江国际B区4栋1404号。电话：18683100190 、微信：qiaokeli183 、订阅号：漾色法式烘焙。
2	一个下午吃了四家店今天的我 是绿色眼线哈哈哈哈哈嘎嘎
2	: 各种颜色的Lamborghini（兰博基尼），炫到爆！~败出超宇宙水准，就关注
2	[带着微博去旅行][加油]
2	这大片的熔岩地，经过上百年的岁月，长出浓密翠绿的苔藓，厚厚软软如地毯。这种景观也只有在冰岛才能见到了
2	由大红袍至水帘洞，选择步行太正确了，一路的溪水潺潺，鸟语花香，一片挨一片的茶园，两侧峭壁如刀劈斧砍一般令人惊叹~  翻篇~额一路的想像着水帘洞气势磅礴、飞泉如虹的景象，直到把腿走瘸的节奏到了水帘洞下，看图9~我去~我去~我去~这叫水帘洞就这么一股小孩撒尿般的水流 ...
2	我剪的不是头发是绿色心情
2	周五晨练河边风景绝佳，处于醉氧兴奋状态。
2	中国运动员一不穿红色比赛服我都觉得好惊艳
2	幸福～就是晚餐后的一份甜品??[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]，暖暖的，晚安！
2	开心开心。奶罐代言的口红到啦。口红颜色超正，赠送的小扇子爱不释手
2	翻了翻手机相册 居然找不到一张发的是黑色的照片了 回想了一下 已经染发六年了 慎重的想了一下 是时候换发色了
2	竟然出乎意料的很不错，第一天去了七八个景点，还看了乱打秀，早中晚饭都挺清爽，终于见到了汉拿山，最后去的公园里秋景美呆了，最喜欢俯瞰城市
2	这湖景房惊呆了我
2	?? 人森第一只香奶奶必须要感谢最爱我的老公送的生日礼物??，只要我想要的他都会满足我，老公带我去了恒隆广场本想抱着预定的心态来店里看看，问了sa有木有小号黑色流浪包和中号黑金cf，sa说都没有现货预定也不知道等到啥时候而且说黑色那么普通满大街A货那么多看着自己都不想背了想想也是??，听 ...
2	这个季节的崇礼，天气不太好，总是雾蒙蒙的！今早6点从崇礼县城出发去到桦皮岭，景色不甚美！
2	我喜欢色块O(∩_∩)O哈哈~
2	带着家人去旅行????????
2	来不及欣赏的夜景。
2	杭州十大景之一（曲院风荷）
2	巍巍锦山秀色绵绵～
2	??记录大美南疆~喀什街景（图1是古老的高台民居，已成危房不允许靠近）
2	背着相机去旅行 之 柬埔寨 吴哥窟    （分享自 ）
2	来鼓浪屿一定要吃吃上屿煎蟹，味道超棒  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	和对的人一起旅行是多么幸福的事
2	入冬之际推荐一款暖系发色
2	只穿优衣库     我一直都有推荐，如果来上海旅游的小伙伴们，优衣库淮海中路店应该可以算一个景点了！跟你印象里面的优衣库完全不一样！  我爱这座城市，应该也会在这里过完我的下辈子！
2	昨天的火锅跟今天的完全不是一个段位的，吃特色必须找到最正宗的才算圆满，从锅底到高汤到菜品全部好吃，充满古老的香味儿，俩人干掉满满一桌，直到司机来接我又欲罢不能的喝了2碗汤，满足得叹气，不虚此行。
2	今天 终于知道我们南非团 金秋之行的目的地了~ 真不敢相信~ 就要出发了~ 找寻秋天的景象~ 一个 行走在旅途中的生日~
2	神奈川县.镰仓  秋景。
2	北京出行向导:今天夜间晴,南风2级,最低气温8度;明天晴转阵雨,东南风2级转东风2级,10到21度.多喝水,吃果蔬,饮食清淡保健康.
2	. 离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便再与你无关。
2	日本人进村的音乐在耳边想起来没，达 达 达 达达达达，   1937年啊，背景弄错了那换名字主题，现代小日本
2	宜宾漾色法式烘培??，群开放时间，我等着你到来，时间有限哦[芒果萌萌哒][芒果萌萌哒][芒果萌萌哒]
2	这次是旅行家##全国招募的15位快乐旅伴，行走原始非洲三国埃塞俄比亚、卢旺达、乌干达在亚的斯亚贝巴机场汇合！开始我们的探险之旅[跳跳][转圈][跳跳][转圈]
2	看到贴满各种“徽章”的旅行箱，就有一种想旅行的冲动～
2	【西开教堂】天津市最大的天主教堂，也是天主教天津教区主教座堂。整个建筑为法国罗曼风格，平面呈长十字形，正面和后部耸立高大塔楼三座。整体建筑呈“品”字形。楼座以黄、红花砖砌成，上砌翠绿色圆肚型尖顶，檐下为半圆形拱窗。正厅为三通廊式。逢星期日及天主教节日，早晚皆有宗教活动。
2	朋友家好可爱 绿色窗帘是我的爱。第一次同龄人家里吃家常菜吃到了绝妙的山东豆角 超有才。嗝errrrrrrrrrrrr
2	彻彻切切吃了4天  打卡了非遗食物、米其林、特色餐厅、几十年老店。 满足满足
2	今天：落日美景已略显审美疲劳，晚健身还是要坚持的，今天吃太多了，晚餐免了。
2	公司十周年庆 发的衣服真的是很喜庆要求我们配黑色裤子 昨天翻箱倒柜才找到了一条还是14年在英国summer sale时候Ted Baker买的一条裤子 （粗腿星人平时基本只穿裙子）说多了都是泪 晚上还是私教约一波吧
2	如果躲不过风雨那就逆风飞翔前行的道路要按自己的方式去想去的地方看喜欢的风景[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	中秋之 【特别说】 最讨厌的男女穿搭男人篇%1 Polo立领  自觉绅士 实际Low土2 紧身白色修身牛仔裤  缺点暴露神器 腿型好看难看的都别挑战3 尖头皮鞋配运动袜   东儿二人转即视感5  斜挎包背在屁股上  不知道把那带子收短一点 本来腿就断 显得更短 6  阿迪配耐克 要不就成套 要不单穿一件 7   ...
2	3月13日夕阳、天鹅、意面、CBD夜景
2	“三坊七巷”是国家5A级旅游景区，是福州老城区经历了建国后的拆迁建设后仅存下来的一部分。是福州的历史之源、文化之根，自晋、唐形成起，便是贵族和士大夫的聚居地。
2	又捕捉了一年的風景???
2	【大使馆紧急提醒：这个国家，使用塑料袋将入狱4年，罚款26万元！】东非国家肯尼亚向“白色垃圾”宣战。28日，禁塑令正式生效，违者将面临重罚：违者将处以最高4年监禁，或处以4万美元的罚款、约合人民币26万元。中国驻肯尼亚大使馆提醒中国公民,不要携带被禁塑料袋入境肯尼亚，也不要使用被禁塑料袋。
2	我好喜欢白色那头O(∩_∩)O哈哈~你呢
2	December 14th 早秋新品上新???学院风超撩人墨绿色背心?浅卡其色休闲裤??Q软质地/亲肤透气/宽松希望您多多关注?December 14th ??
2	我也算是Armani唇彩的忠实拥护者了 话说新入的黑管502真的是美哭 粉色中带点金粉 有淡淡的金属光泽 没有传说中的那么不日常和挑肤色
2	无论去到哪 无论看了多美的风景 依旧觉得家最好奔波一天后 离奇失眠
2	和朋友聚餐 再一次按验证了直男的审美只涂了红色口红=化浓妆全妆但是淡色口红=素颜
2	风景已过万重山  加油美少女
2	刚回来就发现他们把我辛辛苦苦整的资料弄丢了 一上午都没给他们好脸色看 气的半死
2	【建德寺地母庙】建德寺地母庙座落在古坑乡荷苞山的山腰上，与慈光寺同为荷苞山风景区中的两大名寺。正殿主奉地母至尊，号为宇宙之母，掌管地上所有神明与事物，与天公同尊，故在地母庙上香奉祭时先向地母上香。两侧墙上雕绘有地母娘娘显灵拯救众生的神迹典故，殿顶的藻井更是雕工细致，独具匠心。
2	微信290383897 出轮毂 ccw 18寸轮毂 5x112  5x114.3 双孔距 前8.5j  ET42 后9.5j  ET45 ，银色改金边黑心，完美数据。日系，韩系，德系都可以用 发现一个便宜的闲置宝贝！戳进捡漏！
2	六一 快乐 [带着微博去旅行] ????
2	现在的样板房都好走心啊，房间装饰用的Chanel、YSL、Dior...还都是真货，其中居然还有一款巨难买的Chanel 95 号色
2	??记录大美南疆~乌鲁木齐夜景
2	6.18大促前 用我的塑料普通话      带你逛个GU服装超市吧??GU相比UNQLO的风格更加年轻化 自由 随心 衣着小改变 心情大不同?? 每一天发现不一样的自己 勇往直前的自己 舒适衣着 自由搭配 [带着微博去旅行]GU-001-YFF ...
2	据说家家过年的菜色都差不多红红火火恍恍惚惚
2	虎丘景区一日游，心情美美哒！
2	一树秋色
2	很久没来那家小馆了，老北京特色菜，装修也是古色古香，大四合院楼上楼下十分气派。
2	穿红色衣服的主持人微笑起来真好看。
2	喀纳斯真是著名景点，好多人，于是心里感觉不爽；可到观鱼台居高临下看到如此迷人的喀纳斯湖，一切都释然了！
2	在墨尔本碰到阳光 哪怕是一瞬间 稍纵即逝 也会让人兴奋到疯狂。抓住阳光的尾巴 就是抓住了最美的风景。
2	我就是我，是颜色不一样的烟火～大年初五，古城正定的烟花再次精彩绽放！
2	暮色正定城
2	十月 旅行季～
2	December 14th 早秋新品上新???灰色后背印花长T 宽松/均码 棉质/亲肤薄款 外搭内搭都很奶思好穿希望您多多关注?December 14th ??
2	渔人码头  猫的天空之城    [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	有点同情，但听了这个背景音乐咋想笑
2	两手空空而来，双袖清风而去，给自己的生命减负，才叫人生。人生不过就是空手空攥空拳头，哪里有什么得失恩仇值得我们紧抱不放？大千世界，美妙今生，不如就清风月下听蝉鸣，一缕清风，一份好心情。晚安。
2	绿色。。
2	[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]复制粘贴版的小情人     父亲节Happy
2	冰岛马  生在冰岛是一件幸事！肉肉人类不感兴趣，任活不用干，每天就是身穿各色时装、披肩长发、忽闪着长睫毛，配合着曼妙身姿，吃着高品质的草、欣赏着美景、发发呆、聊聊天、谈谈恋爱看最后一张照片--把他给乐的
2	巴音布鲁克大草原在和静县境内，从大草原出来也是一路的云雾缭绕、仙境景色！甚是陶醉！沿国道216（如果是走高速肯定是看不到）往乌鲁木齐方向，自驾者的天堂颜色多变、山路崎岖！行驶在山顶，无护栏路边既是绝色美景又是万丈深渊！惊险刺激陶醉
2	号称“中国雪乡”的双峰林场的小村子，经过政府严令整改后，除了不再漫天要价外，商品虽皆明码标价但还是很贵的（包括门票），来东北几天，东北人的热情、好客、朴实的良好印象，在这里被满街的商业化气息推翻，看着满目的人造景观，加上今年雪小，之前照片里的美景也没赏到，所以甚感失望！
2	【??西江千户苗寨】找不出哪一点最美，却惊艳绝伦！总能让人感受到她既古朴典雅而又不乏华彩风姿。吊脚楼古建筑特色、“欧妮夜边埂”古街巷道、多彩的民族服饰映衬出历史古朴的神韵和幽情。
2	把上周拍的Z 发掉吧！A橘色上衣 试穿Ｓ 超级小！所以这款是偏小的  彩虹半裙 B 亮片上衣/花纹休闲裤 C度假风 长款连衣裙 D黑色 简单款吊带裙 这款最喜欢ZARA 试穿的都是Ｓ 171 54 供参考
2	一早去往井冈山景区，没去登山观赏五百里井冈山（景色还是不错的，只是不想登山），选了两个有代表性的革命博物馆和井冈山全景战争展，充分感受到革命战争的洗礼！午餐专门安排当地农家饭，品尝战争时期红军常吃的红米南瓜！
2	【??黄果树与襄阳城】四角图黄果树瀑布，其他图襄阳古城夜景！
2	西江千户苗寨~夜色（手机请横过来看）
2	旅行的意思 记录一切美好
2	我现在看到蓝色短袖的人总条件反射是你
2	古城正定的夜色在升级
2	失之必然的结果不外乎是对结果的未知！过程并不可怕，可怕的是对未知结果的期望，又逃离了自身假想的预期！都不想走未知的道路，可已然在未知的路上越来越远！等到发觉时真的回不去了！假如人人都可以理性一些！不添加一些感性的色彩，感情应该算不上什么吧！人生的大道理人人都懂，但说和做永远是两 ...
2	做千层蛋糕必须要，干净卫生，绿色健康！鸡蛋牛逼都需要上品！
2	忘记把原谅色带回家了
2	“相机记录美景”  安徽宏村，3月中旬正是阴雨绵绵的时候，空气中弥漫着潮湿，这样的天气虽不是我喜欢的，然而却更能衬托出宏村“一蓑烟雨任平生”的气质。刚刚靠近宏村便被村头的镜面湖水迷住，房屋、树木、小桥……一切都被湖水双倍展现眼前，仿佛瞬间被拉入梦境。    巷弄里偶然出现的咖啡屋，也给 ...
2	班夫硫磺山～坐缆车登上山顶，再沿木栈桥来到最佳观景台，山脚下的班夫小镇一览无余，巍峨雄伟的落基山脉就在眼前（5张接片）
2	2016大火色之一??身为网红的你还等什么？开整
2	出行前必须要涮一次
2	中国铁道旅行社顺义社推出7月新线路，可来电咨询！01069421218 请关注微信；zhongtie01069421218
2	【本田发布黑色版思域官图】本田在英国市场推出了一款思域黑色版车型，其特点是不仅车漆选取为黑色，轮圈、后扰流板以及后视镜盖等细节也均使用黑色设计。 外观方面，通过官方发布的图片来看，这款思域黑色版的主要变化在于颜色上的改变，其中轮圈采取了高亮黑色材质，尾部还贴有特别版的标识。
2	金门大桥、旧金山夜景~~~摄于奥克兰大桥中心岛
2	台风过境，吃波海鲜压压惊
2	宜宾漾色法式烘培         一个字，就是为了“甜”        祝愿爱情就像这巧克力一样甜甜蜜蜜，也祝福情人能够健康快乐。
2	【高清手机壁纸：暗色谧人、塞上大漠沙最美】
2	2012新春越南行#DAY8：完美的旅行就这样结束了！小添跟着我们见识了不少，也长大了不少。期待下一次的旅行！攻略会稍后奉上。有时间去篱笆开个帖子，留作纪念。
2	“西塘古镇”被国家文物局列入中国世界文化遗产预备名单，亦是中国首批历史文化名镇，国家AAAAA级旅游景区，获世界遗产保护杰出成就奖。西塘历史悠久，是古代吴越文化的发祥地之一。2017年2月25日，新晋为国家5A级旅游景区。这里的夜景也非常美，由于面积不大中午便游览结束，要等到夜色降临时间太久， ...
2	有人把高铁图画的像地铁图！瞬间就有了出行的冲动吧！
2	本来想弄个喜庆的过新年 最后还是舍弃不了一颗粉色的少女心啊
2	加拿大优鹤国家公园梦莲湖，图1、2是加币20元的背景图
2	从那拉提出来经过一段能见度极低的路段，路边的景色豁然美丽起来，一路直奔中国最大的草原巴音布鲁克！我是一见到美景就顾不得用手机拍照了，所以发的照片很少，只能等着看我的相机照片吧！
2	立夏了 迫不及待Miss 穿美美的颜色 长长的裙子?? 你好 夏天
2	懒得修图 原相机拍摄！没有好用的美颜相机！一次很特别的旅行！
2	《美景诱惑》~拍摄于京都清水寺景区内的洗手间外窗
2	一直在路上！不曾忘记要远行！
2	小时候就爱看《奥秘》《UFO》《科幻世界》一一我一直相信：这颗蓝色星球不会孤独。在浩翰宇宙中，外星人一定是真实的存在。
2	变魔术都这么用心，空中时估计是p上去的，色调不搭，降落时呈平扑状，而掉进室内瞬间看到的是平地起跳后姿势，另外，就算你底下铺了十层防护垫，9000英尺，换算是2743米，也就是说在2700米的高空简单说这个时候的人下落速度为35-55每秒，开车来打比方就是150迈到170迈砸向地面，自己体会下。
2	派派河风光
2	昆明的“茶颜悦色”，我还寻思咋喝这么快…
2	风景还是不错的哦！昨天没有发 今天补起
2	【吃颜色鲜艳的食物】颜色鲜艳的食物不仅仅养眼，它们还富含类黄酮、类胡萝卜素，可以防止发炎。每天多吃些颜色鲜艳的水果和蔬菜，比那些昂贵的补品有效多了。
2	总有一处风景，让人无比向往 ??
2	我是非常爱国人士，在这特殊的日子里，新疆返程途中怀着无比崇敬之心情来到革命圣地延安，感受红色气息！领悟建国艰辛！可延安的交通令心情大乱，行人乱穿马路，汽车随意拥挤，前方稍一慢行，后面的几部车辆一起长按鸣笛，司机素质异常缺失，真的给圣地抹黑
2	Kevin's wonderland~~~ 令人窒息的美景~~~
2	你看～ 那海鸥       [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	最近大特价真的买到手软 要的抓紧时间！不然不是断码就是断色！
2	二刷绿茶，菜色不重复，口味还好。
2	哈尔滨的草莓花筒居然是介个颜色，应该是粉粉滴才对
2	?????s  ??? ??????????“下午三点  钟声响起 女士们先生们穿戴整齐 不约而同来到下午茶店 时光从这一刻慢了下来”??从brunch到afternoon tea再到晚上的bar整体环境氛围都是比较有格调配上背景音乐 享受这一刻    ...
2	哇塞～突然发现丝绒裤配酒红色匡威高级好看
2	乡愁，就是一张终点叫“家”的车票 —— 每个人心里，都有一方魂牵梦萦的土地。得意时想到它，失意时想到它。逢年过节，触景生情，随时随地想到它。载着一年的思念，跋涉千里，只为那一刻团圆。离除夕夜倒计时10天，聆听近乡情怯，让思念，先飞一会儿……
2	同样是猫抓老鼠。黄色性格的人，觉得不管黑猫、白猫，抓到老鼠、就是好猫；蓝色性格的人，觉得抓到老鼠很重要、用什么猫抓老鼠也很重要；红色性格的人，觉得不管抓不住抓得到老鼠、抓老鼠好玩就对了；绿色性格的人，觉得干嘛抓老鼠？人鼠和谐共存，多好~
2	我将  的歌曲 设置为我的背景音乐
2	黑色的COOL
2	秋 l  这个季节的颜色  ??
2	美丽又神奇的海洋生物  ?? ?? ??   [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	2016大火色之巧克力?完美?
2	如此特色的卖法，惊呆了多少小伙伴啊
2	动物奶油从牛奶里提出来的，10公斤牛奶才能提取1公斤奶油，所以一般蛋糕店根本不使用它，使用动物奶油的都是绿色健康的高端蛋糕店！动物性淡奶油本来就很娇贵，所以配送的时候多注意点，提前预定提前送，免得化了[呲牙]
2	天是灰色的，海是灰色的，同样的海天一色
2	啊，蓝色大门
2	如果你想在高考后换一部新的手机，买一台电脑，去看一次演唱会，享受一次单人旅行，每天早上能睡到自然醒，不必再听父母的唠叨，自信地说我出去玩了，拉着恋人的手在街上疯癫，碰到班主任反而拉得更紧。那么，去努力吧。至少18岁的暑假需要你。
2	天青色等烟雨，而我在等你；月色被打捞起晕开了结局，你眼带笑意～
2	机器人也那么色
2	收到双十一最后一单，准备明天回家看到小宝贝冬天的鞋子清一色的黑突突，怀念小时候五彩斑斓的日子，感觉旅游回来还没缓过来，天天困得不行，思密达下次可以再考虑下
2	回来本来是要做设计的~结果…整天除了玩就是吃~还整天忙活活的卖东西~明明卖不了几块钱~还总是搞得自己还超级激动~可能知道自己赶不上跳蚤市场了~想提前感受一下氛围吧~这几天遇到了形形色色的人儿~越来越感觉自己英语好菜~刚还和舍友组队吃鸡~这么菜的一群幸好还有人带我们~哈哈哈…  ...
2	撸串的不二选择地  小时候的味道    推荐 ???? 招牌肉串  掌中宝  心管  实蛋炒肠  干豆腐串  还有必点的特色热面
2	颜色好看的呦
2	如果全世界每个人都能聆听迈神的《Heal the world》《Man in the mirror》《History》~这颗蓝色星球一定会更美，人与人、人与自然之间一定会更和谐~
2	我擦又是绿色 又是荷发
2	“别走！”他伸手想拉住她，却只抓住了一把空气，又梦见那夜火光中的绣荷衣袂。暮色沉默，他起身，立于桌前，研墨，几笔勾勒出那些过往，“你既已成妖，为何偏要动了心魔……动心，如蛾扑火，魂飞魄散……”笔锋微凉，有鲤跃于纸上。“池中已新种了菡萏，我带你去见见。”遂，携画沉入池中。
2	庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。唯有牡丹真国色，花开时节动京城。             ——《赏牡丹》唐/刘禹锡
2	染一个适合自己的颜色，或许会发现不一样的美！
2	同样是这段路，右边的景色大不相同唉
2	最喜欢的季节 穿喜欢的衣服 晒可以晒的??秋天你好  花色上衣  黑色蛋糕裙 Emma Y
2	其中一张在蓝山集体照来了！！[带着微博去旅行]软磨硬泡从一个傻逼那里拿来的！
2	坝美附近的公路风景也很美哦
2	风留不住雨，乌云留不住阳光，就如同人生留不住最美的风景一样，我们都在和时间赛跑，希望不再蹉跎人生；我们都在和人生较量，希望老了不再后悔；每一步都是一段人生，每一段人生都是一个舞台，愿我们用智慧的大脑，演绎红尘最美的一部经典戏。
2	色彩魅力⊙-不同灯光?不同呈现-相同滴是?好看?
2	又进城了…终于团上了半年都没做上的指甲…但是感觉颜色没选好…火锅超赞…他们都说翡翠柠檬味道像洗衣粉…别说我胖我不承认…最近闲的长草…没网没任务也有点热…晚上跟师兄要了几篇文献…有些傻眼…明天要找点事情做…??
2	毕竟Ken Arai个人特色太鲜明了
2	玫瑰色天空～正定南城门
2	拿着单反在车上，由于路太颠簸，就把它放腿上，一是怕摔坏，再是怕错过美景，几天下来发现-发现-发现大腿上青一块紫一块
2	【??记录东欧驾行】      匈牙利杰尔 潘诺恩哈尔姆千年修道院（Pannonhalma Abbey)的核心部分是带有古典主义色调的基督教堂。修道院的左边是具有另一种古典建筑风格--巴罗克风格的图书馆，收藏的满墙排列整齐的书籍，很是震撼！
2	奥林匹克公园夜色阑珊
2	看了分手合约 不得不说俗到烂的梗 不过还是挺好看的 长得好又深情的角色总是很讨喜
2	我想，我们一生应该要有一次比较冲动的旅行,很任性的。最好是在年轻的时候,最好花自己赚来的钱，最好去一个很遥远的地方,最好有一个可以牵手去流浪的朋友陪伴。
2	烟熏紫灰色
2	风景这边独好 ??????
2	emmmm……忽略背景就好了
2	我一直跌跌撞撞的向前走，不敢回头看那些被我上了锁的记忆，总是希望就让时间把它们都化做尘埃，了无痕迹，渐渐地，才发现那些被我刻意忘记的事和人，早已深入心底，一个熟悉的场景，也足够我伤感很久，记忆就像浪潮般席卷而来，让我无处藏身，
2	满色秋园关不住??
2	正式入园[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]   第一张正式的入学通知书
2	这些都是乌干达的美景！真的都是！这个国家超穷，基本生活都得不到保障；这个国家也很富，清新空气加醉人美景！不明白这么绿绿的地方为何衣不裹体食不饱腹
2	薛之谦新专辑第3波主打《你还要我怎样》MV首播，这是薛之谦包揽词曲的招牌“薛氏情歌”，并力邀著名导演珍妮花赴美国加州取景拍摄MV，在有着“全美最美城市”之称的旧金山，薛之谦的创作与这座充满人文艺术气息的大都市完美交融，上演一场催人泪下的唯美爱情故事。
2	金色沙浪！
2	七月的风追寻八月的雨不辞万里，不问归期愿任风景变幻，笑脸相待等待九月记录一切美好让未来，更清楚地来九月，你好。
2	北漂Day3:塑料姐妹花今天开挂，京城怒走3w步顺利解锁以下景点
2	看了鼓手之后对老师演的所有角色都有一种违和感怎么办
2	又想染红色头发了 粉色也行 就是掉色这个太难搞了
2	关注下，是我们旅行社的公众账号。谢谢您
2	今天的普洱汤色极漂亮
2	背着相机去旅行 之 越南    （分享自 ）
2	明天就要收板回家了[愉快]。感谢团长决策正确天天下雪爽滑；感谢政委为我争取入队南山指导陪练；感谢阿纳金参谋长全程忙碌；感谢居大哥和阮博士的帮助；感谢老孙陪滑；感谢团队其他人支持我第一次独立出国滑雪[抱拳]
2	景区内的菜价和味道无力吐槽??????
2	人生短短几十年！做自己想做的事，爱自己想爱的人！过快乐的生活，若你认同我这个人，那请为我们的感情点赞！[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	背心款 ??绿色泳衣系列 比吊带舒服！
2	春夏秋冬，四季轮回  秋季～大自然赐予人间最美丽的颜色  ??????
2	两个人能从“我愿意为你上九天揽月，下五洋捉鳖。”变成“你会找到那个人，咱们都好好的，再见。”如果“伊恩再也找不到凯莉的话，那这个世界就再也没有了色彩。”所以后来的相遇，你们只剩下了黑白。缘分这事，能不负对方就好，想不负此生真的很难。那个愿意陪你走完一生的人她要的不是一个房子， ...
2	耶耶耶、甜品？蛋糕？慕斯？芝士？宜宾漾色烘焙欢迎你！哈哈哈啊哈
2	2019.06.14今天这期跑男是我们大庆哦天然百湖之城绿色油田之都
2	南疆独库公路，去往千佛洞的神奇路景（上看我的最新短视频，下载秒拍-
2	还是喜欢原谅色多一点
2	【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，！
2	走更远的路，才能看到更多的风景，爬更高的山，才能获得不同的视角。不要畏惧前方山高路远，不要害怕挑战和困难，当你一步一个脚印往前走，就能逐渐体会生活的丰盛，收获一个日臻完善的自我。
2	春色满园关不住  ??????
2	“都是三分钟热度，但就这三分钟热度，我也想去学一学。 ”??摄影用的朋友的佳能800d ??调色修图是随便用的手机app??♀?入镜的是两位仙女  争取暑假前搞个单反出来学个ps什么的????加油！
2	战友家的两只狗狗同时走失了，她非常着急！请帮忙寻找！一只白色比熊 公狗 七岁名字叫 大款，丢失时身穿粉色白毛领衣服。另一只是母狗黄花串名字叫 勾勾 六岁，于26号下午1点从方北路省体工大队宿舍走失，至今未归已经三天不知下落。谢谢大家！请给它们希望！如有下 ...
2	给我的宝贝找个婆娘！看它色咪咪的眼睛，我受不了了，
2	全景暮光
2	发型及色彩改变参考一下么??
2	喜欢蓝色嘛
2	走近井冈山，红色气息扑面而来！
2	说散你想很久了吧？我的认真败给黑色幽默
2	“乌镇西栅” 单单这些精致的小景就够让人流连忘返了呢
2	就是这么lucky！我在 的红包中抽到了“旅行家卡-喝”！集齐四张卡抢兑0元出境游，幸运周周送，你也来试试手气吧！
2	《城市圆舞曲》爬楼党~站在高楼顶俯瞰城市夜景，是别样的心旷神怡！
2	夏天 冬天 真的是超级长！所以那么好看的春秋装 只能当内搭 内搭啊.....粉色/黄色/ 灰色毛衣  蓝色卫衣【 Gu 】 黄色连衣裙  驼色毛衣裙  内搭酒红半裙 【优衣库】
2	December 14th 早秋新品上新???马卡龙色字母印花卫衣秋款宽松款/BF风/情侣款/衬肤希望您多多关注?December 14th ??
2	端午踏青定位横头山，一路按高德过来发现是金龙山，百思不得其解于是拐到停车场咨询工作人员，收费小伙说先交停车费然后给你们解释，恭恭敬敬献上五块钱，小伙说：这以前叫横头山，自2012年跟吊水壶，松峰山，兀术岭捆绑成金龙山景区以便吹牛逼我等膜拜…
2	借崇礼朋友的手机照片，展现初雪美景！人不在心犹在！??
2	斯里兰卡风光
2	没有白色的夏天 是不完美的！                       记得说爱我??
2	追寻着奥黛丽赫本的足迹 走过罗马假日的拍摄点 景点的镜头 记者的家 离女神好近??
2	去年就跟随国哥去的东非三国！这次的北极又是一同旅行！
2	我的梦想 用自己挣的银子满足自己期望的旅行.
2	【婺源 江岭】江岭处于江西省上饶境内，谷地散落的几个村庄，梯田如链似带，层层叠叠，错落有致。春天里，成大片金黄色油菜花的世界，白墙黛瓦掩在黄花绿树间，溪泽映着旷野和古树，阵阵云雾飘来，恍若天上人间，是心放松的世外桃源，让游人无比陶醉。趁春天正好，亲们，清明假期去换个别样的心情！
2	爱旅行的人运气都不会太差！我在带着微博去旅行 的红包中抽到了 提供的“滴滴大放价券”，快上车，带你遇见最美的世界！
2	有的人注重沿途的风景????有的人注重终点的人或事????
2	一开始冲着便宜 化妆课 试色用的结果发现还是蛮润的 安利
2	山色空蒙雨亦奇西湖的水 我的泪真的很漂亮 ??啦
2	改色?完毕-
2	旅行：重遇另一个自我~
2	海边雕塑群， 为海边添景  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	发个库存！阴雨天只想在家睡觉啊?? 最近在梦梦家买的衣服都超级喜欢！马上1111你们都准备囤些啥！听说今年最热门的是旅游产品啊！来一场带着娃 说走就走的旅行……想想就美美哒！
2	周二续，看珀斯夕阳和夜色
2	颜色 是头发不可缺少的一份灵魂#沈阳·Wink 形象设计[地点]#
2	今天中午的防空警报 而我正好在追《红色》 难以想象那些年 水深火热的上海 都是怎么过来的  无论过去多久 都要时刻铭记 现在的美好生活来自不易
2	多年以后，忆起高考，你一定会明白：其实，并没有考得好考得坏之分。重要的，是一群意气风发的年轻人聚到一起，在同一时间做了一份大致相同的试题。然后，决定去哪座城市，做什么工作，遇见怎样的人，和谁一起旅行，和谁牵手一生。 不管故事怎样，结局都是美好。
2	图一 原色原浆男士牛仔裤GU男士加厚套头卫衣GU新款牛仔半裙优家特别好穿好看的丝绒吊带裙
2	奶白色超喜欢百搭款哦??
2	畅游山水之间大自然真美
2	〖越夜越美丽〗好天气~古城正定的暮色也是越发的迷人哦
2	半永久接发   促销活动即可预订             接发1380元（到胸）            接发1580元（到腰） 项目包括剪.染.造型特殊颜色需加收洗色费活动期间 需定金预定 限30人活动日期：4月1日～4月15日#沈阳·Wink 形象设计[地点]#
2	??记录大美南疆~喀什夜景
2	你还是那个记忆中画眼线爱粉色的大男孩  我们的青春 那一年的加油好男儿 那年厚厚的海报 那年和同学聊你的课件新的一岁拉 你过得好吗  ??
2	中国雪乡，夜幕降临灯光亮起，虽比白日多了些许姿色，但依然很是艳俗，这些个景观要另外购票方能看到
2	出国留学就这素质？ 估计回不来了。
2	为了把最美的景色记录成 除了感受唯一可带走的照片， 再累也会早早的醒来 感受清晨的宁静 与阳光一起 再到熙熙攘攘的人声，此时已在高处 看到的真正的远方。
2	冰岛—面积为10.3万平方公里，人口32万。位于北大西洋中部，靠近北极圈，其中1/8被冰川覆盖。有100多座火山，其中活火山30多座,9月份我们踏上这片冰火相容的神奇土地时，有一座火山正在喷发。冰岛几乎整个国家都建立在火山岩石上，大部分土地不能开垦，是世界上温泉最多的国家。[去旅行]
2	走过流年的山高水长，总有一处风景，会因为我们而美丽；总有一个笑脸，是为我们而绽放。所有的过往，都值得我们珍惜；所有的经历，都是一种懂得。
2	第一次在陌生的城市拿药，问题还是旅行阶段！
2	“他现在依旧浑浑噩噩，依旧步履蹒跚，似乎他看到了目所能及的风光，也抵达了目所能及之地，但到了那儿，还是什么都没有，天还是没亮”
2	阳光照进办公室 我恍惚了一下 以为自己是彩色的。。。想起钺钺姐说的 多么希望自己做了一个梦 梦醒了 自己还在高中的课桌上 只不过是个午觉而已
2	粉嫩色唇膏手背试色 从左到右分别是 Bobbi Brown: Party Pink, 3CE: 402, MAC:Candy Yum Yum, Dior Addict: 373和YSL: 圆管19 请喊我雷锋
2	强迫症真的受不了 今天的视频必须今天剪完 有点粗糙   期待好久的泰式按摩 除价钱外 满分??  酒店附近风景满分??  就连对面小店的圣代跟鸡米花都是满分?? 又是遛娃满分??的 完美日
2	丽江~白天在古城里走走停停，欣赏各色的古建筑商铺游人，享着丽江特有的美食诱惑，惬意无限。夜晚游走在古城里，吸引人的莫过于各类酒吧的伴奏歌声，有的震耳有的魅惑有的伤感，喜静的我甚至有一丝向往，身在其中感觉到释放。不忘的还有这首丽江古城情歌。
2	买了cf后还是心心念念想着流浪包，我家板爷跑到恒隆又去刷了一个回来选了与众不同的百搭色背着可以去流浪啦
2	北漂Day4:前段时间迷上《延禧攻略》，今天看到的延禧宫虽然和横店不一样，但是看到红色的宫墙，熟悉的名称，还是很兴奋天安门广场用雄伟来形容，搭配夜晚的灯光，特别上镜。站岗的小哥哥很高大帅气，一路上好几个迷妹追着跑，我想他们心里一定很得意??冰糖葫芦很好吃 酸酸甜甜 是初恋的味 ...
2	中午到黟县县城转了大半个城，找到一家食客多貌似不错的徽菜馆，果然~味道正宗且比景点便宜，图1徽州毛豆腐（软烂，应该是菌丝长的好），图2臭鳜鱼（闻着臭臭吃着鲜香），图3笋衣烧肉（正是鲜笋的季节），图4当地的菜心，很是清香。
2	三岁后就变成了公主控粉色控了，心心念的《冰雪女王》偶遇了上海的第一场??也是满应景的！蛋黄哥餐厅??特别适合萌萌哒的小可爱们可以拍美美的照片可以吃美味的食物-这个周六太完美了！下了雪的上海真的特别冷，但??真的很美啊！
2	期待小帅陈家伦的新角色哦
2	纯风景走一波
2	【??正定街景】之前在庄里时，总觉得没什么可拍，相机总是被尘封的；自从大正定有了日新月异的变化，拍拍拍的冲动常有！
2	大阪～城市风光
2	你  可看到了秋色  闻到了秋味儿  ??????
2	昨天过境乌干达（第一张是卢旺达乌干达边境，第二张是出入境管理局）。乌干达-真的没有了，最穷的国家。入境后直奔布温迪原始森林，只走了一小段平坦的公路，就进入只是没长树的所谓山路，车还被陷入泥坑，全部下来推，很棒的经历
2	自家餐厅??[带着微博去旅行] 我们家娃爸 9年前认识我的时候就说要进军餐饮业 终于出产了 首家餐厅 [带着微博去旅行]位置：上海黄浦区香港名都一楼 正宗的台州菜   潮囍[带着微博去旅行]    欢迎??品鲜交通：??10号线 豫园地铁站
2	刷色板…
2	有N年没坐过公交车了，内谁最近坐了两次说感觉不错！今天也拉我坐公交车遛弯儿～蜜蜜们听说后都说我疯了不过我要说的是：坐公交车真的太棒了！能看新闻能玩儿手机又绿色环保！真心不错耶[胜利][胜利][胜利]倡导各位多坐公交出行吧！??????
2	事过境迁 明明才不过几个月甚至几年光景 却给人以恍如隔世的感觉, 已经逐渐能够明白与接受“物是人非”的深刻含义。
2	喜欢海航~ 喜欢睡醒过来温柔的英文歌~ 喜欢抵达X市后精心准备的歌 把所有风光都唱进去了~
2	我们乘坐的是“北极星”号航船，船上大概有一百一十人左右，现在是北极夏季极昼时间，全天二十四小时都是阳光灿烂[呲牙]到了休息时间，回到房间把小窗挡板放下才会有黑夜赶脚！船虽不大但是很稳每天都有登陆或岛时间，可以欣赏极地独有风光！??
2	旧金山夜景
2	处理掉了一批过期唇彩及失败色号 剩下来的算是真爱了 我觉得接下来半年内必须禁止买唇彩了
2	9年了 第一次坐南京西路的小火车跟Emma 打卡M逗 乐高 很满足的吃了粉色冰淇淋??周末的心情跟天气一样 完美
2	CBD的夜景??非常漂亮，不愧是我大北京的中心。德国????啤酒??配肘子香肠酸菜～～舒服??
2	打卡哈尔滨大剧院  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	这次的东非行给 的印象异常深刻！近返程时不经意间被硫磺虫伤了！回国后到当地最好的医院就诊反倒疼痛更剧！随询问在东非生活了8年的地接杨导，他给出了很简单的方法，5天后痊愈！所以在此提醒下要去非洲的朋友：尽量穿长袖和长裤，除了免受蚊子的骚扰外还可预防毒虫的侵害！
2	山阴路一带都是这样的老房子，这条弄堂显得格外幽静，尽头便是鲁迅先生在上海最后的住所，然而我想起来最多的便是萧红小说里面的场景，她经常去的这个小院.能够想象的到许广平在这里坐着等送她回家的样子，长长的摇椅二楼午后的阳光洒在地板上，先生的礼帽 手边的书....   看了《黄金时代》才去翻了萧 ...
2	鉴于最近发生多起恐怖袭击事件！今天美国已发布全球旅行警告??哎！这段时间还是老实在家呆着吧！
2	1、帆船酒店；2、城市轻轨；3、棕榈岛亚特兰蒂斯酒店；4、5、6蔚蓝色的拜河在城中静静流淌，左岸是新城Bur Dubai，右岸则是遗迹古城Deira；7、街头白袍帅哥（迪拜的本地人不喜人拍照，额佯装拍街景，看到镜头冲向他立即挡脸）；8黄金街；9、老城皇宫酒店
2	苔痕上阶绿，草色入帘青~
2	满屋的粉红色少女心就这样爆棚??                                                      ???? . ?? .  ??
2	??记录大美南疆细行  之    徒步夏特古道，由于地处僻壤，很少有外地游人来这里，夏特谷地保留了自然原始的状态，没有人工开发的痕迹。景区山路也未铺设水泥，道路显得崎岖不平，正因如此，夏特古道显得美丽而清纯，鲜花盛开的夏特河谷，绿草如茵的牧场，骑着马儿在山坡上放牧牛羊的牧民，卷着浪花 ...
2	因为要等待日出 必然会辜负安眠 但别错过山顶每一丝原本就属于你的风景??
2	黑色 黑色
2	久违的火锅?? 美美的夜景
2	一场大风过境 天气好像一下子就变凉了 阳光从树叶间打下的弧度变长了  你问我最近好吗 我说很忙 你说要保重 说今年一定要见一面  我想起我们过去的故事 一切在秋天开始 在夏天结束
2	打卡厦门网红小吃美食   [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	昨晚飞到埃塞俄比亚，今早从首都亚的斯亚贝巴出发先去南方喽，一路美景
2	城崎，一个满街穿着浴衣行走 购物 吃饭， 奇怪又和谐画风的小镇。像家又像咖啡店一样的民宿 三木老爷爷超级nice的给我们煮咖啡拿饼干 给了我景致最好的房间  好感度爆棚
2	这天气确定是春游嘛捏色特了带娃的一天比上班还累
2	西域大漠风光拉开序幕
2	我就是我，是不一样的烟火！古城正定无论浓妆与淡抹，皆是醉人景色！
2	丁老板…           发色
2	·华欣 小镇夕阳下蓝色的海滩 最迷人
2	棒棰岛是一处以山、海、岛、滩为主要景观的风景胜地。海滩干净，海水清澈，海滩对面矗立着一座孤岛，远远望去，像极了捣衣服的一根棒槌，故称棒槌岛。 [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	岛上很多地方都有战争的痕迹（包括水下），日军空投的炸弹把这里的土壤都改变了，好几种农作物都不再生长。看着美景陶醉之余，忍不住也在想着：战争太可怕！曾经把如此风景怡人的岛屿夷为平地，是怎样的残酷……裂心
2	接近巴音郭勒楞的一段路的左边是这样的！云雾把大山整个包围，却只露出山脚，这山脚的颜色纹理又像极了魔爪！这山里住着的是妖怪
2	【??神奇产蛋崖】黔南布依族苗族自治州三都水族自治县有一处奇特的地质景观——“产蛋崖”，每隔数十年就会掉落出一些与恐龙蛋外形相似的“石蛋”，当地百姓称为“石头下蛋”。
2	梦很长，旅行太短！
2	小帅 昨天半夜了还在拍外景！天津多冷啊，好心疼哦
2	咖啡色的秋天??????
2	本来想让老爹帮忙带NARS的腮红 然而deep throat/orgasm 这些色号实在是说不出口啊
2	上海迪士尼全景 [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行] 美翻了
2	又飞回越南了，首都就是不一样哦！比起胡志明市高楼大厦多很多！1.胡志明纪念堂、2.人民会堂 及周边夜景
2	衣服配色和图案美轮美奂
2	哈瓦那色
2	分享旅行果然福利不断。我在 的红包中抽到了“陕西历史博物馆卡”！这样的好运气快来和我一起拥有！
2	“匮乏的资源、逼仄的生存空间会从根本上扭曲一个人的是非观和价值观。而是非、伦理、价值都是要以尊严为支撑的，当尊严得不到维护时，沦陷甚至堕落的过程也就悄然开始了。在此背景下，弱者对弱者的伤害可能会达到一种残忍的地步，缺乏信仰，贫富差距加大，底层缺少上升空间，权利得不到保护，公平公正 ...
2	床边要有灯，暖色的
2	高导真会挑地方！既能工作又能避暑还能赏～美～景～
2	夏日最爱唇色????
2	坐标上海 171 54 最爱的夏天还是来了...U系列吊带连衣裙 宝蓝色大波点 不用多说 大色块上镜最美！JUMP 我最爱就是小蜘蛛???了...我来了...小姐姐们！感谢活动主办    最后一天赶上了吗？
2	五彩滩（下）这炫丽的色彩，是上帝打翻了他的调色板??散落在这片大地了吗
2	苍鹭都是以家庭为单位，在树枝上搭建属于自家的窝；我所拍摄的这颗大树上足有十几个家庭，它们和平共处、互不干扰，过着自己的小日子，有的在度着蜜月，有的在养育宝宝；真的是一个小社会的赶脚~图1《登高望远》，图2《世上只有妈妈好》，图3《望眼欲穿》，图4《出行》，图5《听妈妈的话》，图6 ...
2	中国铁道旅行社  有出行旅游的请联系我们，价格低，质量好。010-69421218
2	【深夜博】追了部很老的电影《变脸》小菇凉的灵气跟变脸王的演技 还有活菩萨的血色气 感叹这么好的剧本 演员 导演 让我们看到了那些珍贵的传承虽然部分片段非常压抑 但真实 那个时候的劳苦人民 戏子都是在夹缝里生存的 活得苟且 重男轻女 传女不传男   根深蒂固的旧观念 从来都没有变过看完后  ...
2	估计白色的能把红色的秒了~
2	質感好的柚木色?
2	缘是天意份在人为。生命本是一场奇异的旅行，遇见谁都是一个美丽的意外。有愿才会有缘，如果无愿，即使有缘的人，也会擦身而过。缘是天意份在人为。无论缘深缘浅，缘长缘短，得到即是造化。用宽容与豁达，去对待生命的每一个人，每一件事。人生苦短缘来不易，我们都应该好好珍惜。
2	P1 从小到大的好朋友一起首尔旅行 其实很难全都凑到一起 P2 见到了一直想见的Fine乐团 听到了现场！太开心认识冠南！P3 最惊喜意外的是录制节目遇见管子 今年最大收获 ～ 再次说管管太美了！真的！！
2	我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.1，推荐你也一起来体验 新增五套彩色主题、增加夜间模式、支持点击导航按键“首页”和“消息”刷新内容、登录界面语言切换功能、还有GIF图片标识哦，快快更新吧！
2	富察皇后同色??拔草
2	?五只小猫爪向你say hi，想握爪的快来~我正在使用“小猫爪”会员专属卡片背景，你也快来试试吧！
2	“……如果你还年轻，请远离阿拉斯加。太早领略至美的风景，令余生都变得乏味。” ——亨利·甘尼特（1846-1914） 没话说了 我的心现在已经飞向阿拉斯加了 顺便再给你准确剧透下 那本书百分之一百的HE！！而且我重新拉了下还是感动的要命啊
2	我会走向哪条路呢，路上的风景会是怎么样呢，会遇上怎样的人呢，只有上路才会知道，这一切陌生又令人期待
2	嗯 我换发色了 不要再说我是非主流黄了
2	重庆是一个美丽的城市，吃的玩的、晚上夜景也特别美。晚安重庆。
2	北极的冰川近些年消融速度加剧，穿越过北纬八十度都难见很大面积的，深色发蓝的部分是逾四千年的冰川！
2	带着妈妈去旅行??      在飞机上就感受到了热浪??    第4??次来 每一次感受都不一样 真的太适合养老了
2	冬季到了，小伙伴们应该换一下暖色系玩玩，简简单单的暖粽色?淡淡的水果色让发型不在单调
2	????新水漾系列，是一直推荐给脱皮，敏感肌，孕妇的专属套装，保湿新概念希芸独有的清洁体系?三阶段递进补水——造水，储水，锁水从根本上改善皮肤的缺水的情况维持肌肤水油平衡，不含酒精，不含香精，不含着色剂...
2	UNIQLO 试衣间 这一期一溜烟 居然爱了白色 图一 U系列洞洞毛衣 实体店99元 图三 这件白色是不是超级干净 感觉比蓝紫色更耐看图七 神仙库 补货了两个色 还在惦记的可以去买了哦对了 图九 图三的衬衣有配腰带 换一种穿法 更显风情 ...
2	再次来在江西婺源，再次感受她的静谧、祥和！著名的徽派建筑，村落群山环抱，山清水秀，风光旖旎。村中明清古建遍布、民居宅院沿溪而建，依山而立，粉墙黛瓦、参差错落；重点推荐篁岭景区，令人惊艳！
2	非要给我买机票，旅行买的东西也不让我给她钱，虽然知道些钱我也还是要给她的，但是就是感动的流下眼泪，因为是一家人啊
2	你伫立在这里，便是一道风景
2	漂亮 『iPhone C -iPhone 6C蓝宝石材质屏幕概念视频曝光_在线视频观看_土豆网视频 iPhone6C iPhone5C iPhone 彩色版 苹果 概念』
2	昨晚李现明显没有放开呀 他的性格应该也跟邓伦一样活泼开朗可爱才对呀 大概人红了之后顾虑比较多 经纪公司应该也有很多限制?? 其实这一期还蛮期待的 但看了之后有些许失望 大勋也好赞 阳光大男孩 马思纯的这个白色V领连衣裙 真的不太友好 中断宽背厚还是不要穿白色紧身连衣裙 ...
2	3字开头的伪少女对白色麻花毛线衣 真的是 天生就爱....一见钟情的皮质半裙 除了显瘦 质感 时髦感 年代感都可以是它的形容词！   喜欢的东西从未改变  容颜易老 乘着年轻 使劲臭美
2	&quot;We Bought A Zoo&quot;《我家买了动物园》关键词：奇幻、童趣。 这，就是我今年下半年，最期待的电影之一。 （名字听上去，就充满一些奇幻和童话色彩。O(∩_∩)O哈！ 剧中的2位小主人公一定很欢喜有各种动物陪伴的美妙童年。太酷了！而父母，能够许孩子如此一个梦幻、而真实的“童话”，真是太有爱了~）
2	最好的爱情莫过于感冒时那杯热水，生气后还能拥抱……当浪漫褪色、浓情渐淡，柴米油盐的温暖何尝不是最长情的告白！请珍惜那个来了之后就再也没走的人，愿年迈蹒跚，仍和你同在～
2	纳错湖、长江的发源地之一、还有日出。路上的风景不是亲眼看见你是体会不到的。
2	10月 ?染黑色??-12月?改摩卡棕灰色系??-对于头发有伤害??对于技术我OK??
2	【猴面包树的玫瑰色天空】日落时分的猴面包树又呈现出另一番醉人景象！云霞披红、大地抹彩！夕阳接近地平线时，天空被渲染出浓烈的玫瑰色，伴随着夕阳的高度不同，呈现出的色彩也略有不同；尤其是当地男孩撑坐在树间的那份随意、自在（图7）更加让人品味出极致的美好！
2	朋友推荐洱海边的蓝影客栈很是惬意，一进入小院就有种家的感觉，要了海景房尽享夕阳美景！苍山洱海尽收眼底[花心]
2	第二次来牛津 跟着推荐路线来了次深度游 很值得来的地方 每一个学院都很有特色
2	今天维也纳天气太糟糕 刮风下雨，原本打算去听街头艺人唱歌 结果都没出来 索性买了张歌剧票。虽然语言不通 但音乐想通  整个演出并没有用麦克风 仅仅依靠高亢的声音与很多乐手演奏出的背景音乐 完美结合。
2	每一年的圣诞街景是最好看的，可这个传统节日毕竟不是本土的，就凑个热闹好了！2018.12.25！??JA
2	今天天气不错，一早赶到隆兴寺，梦想者满目秋色浸染，结果只找到这一颗嫣红
2	今天从布尔津去往那拉提草原，途径百里画廊，又掀起一个美景高潮！我可以说自驾来疆的一定要走走这里！怎一个美字了得！还是提醒必须加满油！更美的地方只用相机拍照了，现发几张手机照片！
2	小小的鸟岛为何很大名气，也许是白色的小岛落在湛蓝的海水中，那色彩是一经站到那里就会不由自主的喊出“太美了！”
2	上次说的绿色运动服
2	走在雪韵大街的夜景上??
2	国哥来河北电视台录制节目，我们从非洲回来几天再相聚好开心！可惜他飞机晚点到庄都10点了，只能请他吃24小时不打烊的我们常吃的老石烧烤，顺便带了自己早就买到的国哥的《智慧旅行》让他签名谁让他是我偶像呢
2	“厦门大学”依山傍海，正大门与南普陀寺景区大门紧邻，被誉为“中国最美丽的校园之一”，校区占地面积非常大，与市区局促的街道比起来真是够奢侈的了。整个校区各类设施一应俱全，每一座大楼都很精美且有特色而又不失儒雅，各种花草植物郁郁葱葱，芙蓉湖居然有黑天鹅在游弋，怪不得听旁边女孩儿说着： ...
2	中国·正定 旅发大会，大型实景演出《正定记忆》穿越古今，展现古城历史！
2	北距张掖市市区65公里，是集石窟艺术、祁连山风光和裕固族风情于一体的旅游区。石窟由胜果寺、普光寺、千佛洞、金塔寺、上、中、下观音洞七处组成，共有70余处窟龛，始建于北凉。马蹄寺因传说中的天马在此饮水落有马蹄印而得名。传说中的马蹄印迹现存于普光寺马蹄殿内，成为镇寺之宝。
2	那拉提草原的游客很少，本以为是因为景色不好！结果一当地人说：我们这里游客少的原因不是景色不美而是当地人总是欺诈游客，久而久之来的游客自然就少了！
2	内心对冰岛那份宁静与白色的狂热躁动 已经变成强烈的渴望?
2	我和我妈说我要是出国玩 穿的暴露一点行不行我妈说 你别给国家丢人了行不??????
2	慢慢变色的 暖色系
2	月色与雪色之间 你是第三种绝色日月星辉之中 你是第四种难得
2	本命年，小时候两毛钱一本，好像是三种颜色。 我还记得我爸带我跑遍了整个镇上的文具店，最后竟然在学校对面的一家文具店（就这一家）有卖。
2	我是紫色控呀紫色控
2	我有故事??和烈酒??，是否愿意和我走？我有豪车和美女??，和我一起有没有？！1月20日，F-Style带你装B，带你飞??，带你领略火爆发秀SHOW??！只需转发集赞30个即送欧莱雅洗发水?欧莱雅发膜旅行套装1份??、到店领取。任性微红包抢到手软??！??奖品仅限1月20日当天领取[发红包啦]
2	这个四月是黑色的 业绩是黑色的 心情是黑色的 被困在下着雨的新店 眼睛和心都淋湿了
2	大阪～必去的当然是大阪城，幕府时代丰臣秀吉所建、后被德川家康夺权占领，天守阁一楼有免费讲解机凭护照领取，其间分层详细叙述丰臣秀吉成长过程；从穷人家的孩子一步步到权倾一时、可谓励志。天守阁白绿黑的色调清丽干净很是显眼、巍峨中带着俊秀，之前的毁掉了，重建的、基本制式不变、还是 ...
2	普者黑、坝美、元阳梯田还是比较落后的地方，美景很丰盛！可美食就太匮乏！经过这几个地方，额的肠胃开始有意见了，吃点东西就变成水还超级没胃口，一天不吃东西都不饿，额还美美的想着是要瘦成一道闪电吗
2	希望有个人一起，春天一起去踏青，夏天一起去看海，秋天一起去旅行，冬天一起看下雪。
2	金熙美女大爱暖粽色，简单大气是她喜欢的风格.[自行车][自行车]颜值高的小伙伴赶快来.
2	坐骑 [带着微博去旅行]
2	喜欢这款白色马海毛的开衫
2	夏天：沙滩和露天餐厅。海风和淑女装。 冬天：雪景和天空树。围巾和拥抱。
2	呆呆地站在镜子前笨拙系上红色领带的结将头发梳成大人模样穿上一身帅气西装等会儿见你一定比想象美
2	你的美腿哦 [摸摸表情]  ——看到小小快乐的博文《台湾毛克利交流活动 下－－角色扮演游戏》有感而发的评论。
2	首都奥斯陆的峡湾是波罗的海出大西洋的必经路斯卡格拉克海峡的一部分，在游船上可远瞻城市沿岸建筑和峡湾岸边森林中极具当地特色的房屋！
2	人生是见自己，见天地，见众生的过程。女人30岁，不过是刚刚开始见自己，以后的路，迢迢又遥遥，打起精神，好好地看风景，怕什么，怂什么，胶原蛋白又不是女人最贵的东西，丢了就丢了
2	漾色甜品今日特价蛋糕快点找他????预定吧，价格绝对亮瞎你哟，预定电话：186-8310-0190！
2	捏色特了 ????
2	漾色法式烘培销售微信开放时间，赶快宜宾的朋友们！情人节快到啦.....宜宾漾色！
2	晚上追完剧 带孩子去了趟超市   突然没有灵感了 躺在床上眼睛都要睁不开了 虽然午觉睡到了四点 可还是困在超市遇到了一家6口感觉好幸福的样子 本地人 一家人统一的肤色 三个女儿一个儿子 我就再想海南没有计划生育吗？后来想想海南也有很多少数民族 少数民族是没有计划生育的 跟美国一样 随便生！ ...
2	倒出来的酸奶中漂浮着黑色不明物… 还是效期内的…  这种酸奶还能放心的喝么…
2	在路上   一路风光无限好[花心]爱死冰岛
2	小店新开张！本店经营麻辣特色 味道很正喔 喜欢吃麻辣的 快快来吧 绝对不会让你失望 鸭爪 鸭翅买一盒送一盒！活动多多喔！地址在原来的爱心珠宝 现名属龙购物广场（进门左手边第四间）本店可以送货上门喔！联系方式：18716160311
2	带刚回成都的朋友又刷了遍无早越来越多打卡的人 已变成毋庸置疑的网红景点 更喜欢的是它家的杂志 ??
2	高级感的灰棕色
2	同色系
2	Yaho~龙猫君我肥来了~[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	叮咚！新鲜福利！跟着，去上帝的应许之地，揭开以色列不为人知的神秘面纱。8天6晚，感受古老与现代的碰撞，体验神圣与世俗的并存……快来和骆驼家族一起吧！
2	这背景音乐笑死了
2	来一波原谅色
2	拿到台湾通行证后 三本证全齐了 但是什么时候才可以有说走就走的旅行??
2	很少看电视剧，但这次真心推荐，每个人物的设置都恰到好处，喜欢梅宗主，喜欢霓凰，喜欢小飞流，甚至喜欢每一个小角色，家国天下，赤子之心，情比金坚，发自内心的感动。
2	夜深人静 撑着困劲不想睡  房间安静的只能听到娃的呼吸声 刷了爱奇艺的 向往的生活突然想到 小时候的自己其实就是在那样的环境里长大的 黄磊老师大概就是奶奶的角色 而何老师特别像小时候我眼里的爷爷 所以 一直到现在我都向往田园生活 也许就是小时候的自己太过安逸幸福吧钢筋水泥的城市 快节 ...
2	我正在使用善良又复杂的双鱼座——“双鱼座”会员专属卡片背景，你也一起来试试吧！
2	小伙伴们都在转发呀。今天晚上8点在慈溪银泰星巴克咖啡一个穿嫩黄色棉袄，黑色打底裤的美女，趁你上厕所的时候，你男朋友搂了一下穿紫色大衣的你闺蜜，然后你闺蜜亲了他一下。希望你看到！  哥只能帮到这了！！！??????
2	裸蓝色
2	「希望2019年也能和您一起进行九亿四千万公里的旅行。这是地球绕太阳一周的距离。本次旅行秒速29.7公里，93马赫。非常安全。衷心祈愿其他乘客不要惹出什么乱子。」
2	“拙政园”来苏州必游之地，系江南园林的代表，苏州园林中面积最大的古典山水园林，距今已有五百多年的历史。园内亭台水榭，繁花翠竹，无一隅不是精雕细琢，古朴雅致
2	小帅 在拍定妆照了！期待他的新角色
2	我正在使用“要么瘦要么吃”会员专属卡片背景，快来一起用吧！
2	果子沟大桥全景
2	绿色为主的墙壁与白色软装配搭出清新又自然的舒适，整个客厅看起来温馨而充满春意。绿色是主人钟爱的色彩，有一种淡淡的奶香，又或是浓浓的抹茶味。
2	LTR一路向北Day3:即使北风很凛冽，刮的人脸颊生疼但哈尔滨没有福州冷今天的大秃顶子山风景很棒，林海雪原的雪地摩托和雪地长龙 真的让我这胖子 都飞上天了??
2	从此山水不相逢，不问旧人长与短。
2	Love is a play that a personwho gets gains and losses.           [爱情是场患得患失的戏]「风月入我相思局，怎堪相思未相许。」
2	淡冷麻青色?淡暖粉色如果你不是很个性选一样即可美美的[落叶][落叶]
2	“只有你想不到的”~刚午间新闻播报，坐火车时在12306可预订即将到站的当地美食，你的车次、时间及所在车厢座位号会在订单中显示，当火车进站上下乘客的几分钟时间内，便会有送餐员把你预订的当地美食送到你的面前（如果火车晚点点餐会自动取消），是不是该来一趟美食+美景的火车之旅啦
2	美功铁路市场 l  火车上的乘客 集市的摊贩 还有旁边摄影的人   堪称三道美丽的风景线
2	休闲度假??好去处！有历史、有美景、有美食还有多种娱乐项目！气候宜人！真是要什么有什么！赞赞赞哦！
2	俯瞰马代 ～从马代首都 马累  去往目的岛的小飞机上用相机拍摄的蓝宝石般的岛屿美景！
2	天气不好的约克??一日? ???? 好基友特意带回来的????正宗马卡龙（≧?≦）发色黄黑不匀的我 Σ(￣。￣?)?
2	打卡威尼斯水城    [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	保持生活的底色一直是善良和勇敢
2	。～旅行的意义～。 每一次旅行の意义？
2	非洲岛国-马达加斯加是世界上独一无二的“动物疯狂城”，岛上百分之八十的生物因为与世隔绝，在漫长的演变过程中长成了独一无二的物种。世界上最不常见，最为怪异的动物都有可能在此碰到。下面是变色龙乐园里的各色成员，它们在这里休息、玩耍、捕食，我相信这里即是它们的天堂！
2	5月中 忙着给Emma 报幼儿园选幼儿园   小机灵 面谈表现极佳 已经陆续收到入园通知    之前 头疼上不了 现在头疼去哪家！闲置快十天的肌肉 今天总算爆汗了   好期待 暑假   心心念的   又可以看各种风景了  ...
2	转发点赞抽3位宝宝送本单品 ??中国“字”造春夏系列本款是男女款喔……“职业军火玩家”印花方面也是好酷炫金色部分实物感觉上像烫金的工艺后背我简直喜欢的不行料子不会很厚实属于刚刚好的厚度毕竟我对料子要求非常高
2	尝试下IOS 11的色调 ……
2	最近超爱的雾感系发色 真的很高级感
2	虽然不喜欢绿色 但不得不承认多看看绿色心态容易平和
2	与其相见，不如怀念，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前，如此余生各自安好。
2	复古风来袭，忧郁黑墨绿色把喜欢复古的你演绎的淋漓尽致喜欢的妞们儿[过来][过来][过来]##
2	别人说旅行就是从一个自己活腻的地方到别人活腻的地方.虽然新西兰与澳洲看似双胞胎 却有不同的体验。 直升机技能 get????
2	到了海南没去三亚、因为我知道以后会有一个人带着我去旅行、而不是我一个人旅行！
2	人之所以爱旅行，不是为了抵达目的地，而是为了享受旅途中的种种乐趣——歌德。
2	Gent 根特 l 除了干净的地面与古老特色的建筑 多了分静谧祥和
2	成都民宿 l Road‘s  路之青城 山水之间
2	[去旅行]
2	听着&quot;beauty and beast&quot;，突然间就想起去年迪斯尼看的烟花Show了~~当一束银色的花火飞升到城堡另一端、当那个卡通版的Logo真实地出现在眼前的时刻，dream comes true的奇幻感觉、妙不可言~~
2	【葡萄酒枸杞化妆水】材料：葡萄酒2大匙，枸杞8粒；做法：将枸杞与葡萄酒放入容器中密封，放置1周左右。使用时取适量，加入1.5倍的纯净水调匀即可。功效：具有滋润、锁水的护肤养颜作用。还可以改善暗沉的肤色，使肌肤红润有光泽。出尘脱俗。
2	年度好剧！！不做作、不矫情的真实对白，以及生活中的磕磕绊绊和吵吵闹闹，让人踏踏实实地感受到细水长流的幸福生活。结合时代背景，从爱情、亲情、友情、邻里同事情的细腻刻画，从剧本到演员，都是一部难得的有深度的好剧。原来相爱的两个人 会渐渐变成对方的样子 你中有我我中有你 痴缠一生。  ...
2	论一个演员的自我修养不同场景 切换自如
2	来到崇礼小城，欣赏美景之余可以到忆格咖啡小憩...点一杯香醇卡布奇诺，在自然怀旧的气息中，享受阳光慵懒时光！正餐时间还备有美味牛排披萨！值得推荐！
2	北国风光 千里冰封 万里雪飘  [推荐] [雷锋] 今冬约吗
2	许巍  终于见到你 “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华”每每听到这首“旅行” 都在悉尼的铁轨上 愿这样一直在路上，直到看遍世间繁华。 - ??
2	景德镇瑶里古镇旅游区里的DIY制作陶瓷店刻字这么不专业吗？！中国瓷都这样忽悠消费的游客吗？
2	昨天冒着被9级大风吹走的危险，爬上28楼顶，拍下国际庄醉美夜色
2	漾色来了 也许，它来晚了 也许，它目前对于你稍显陌生 但是，相信未来 它，不仅仅为你带来不一样的甜品 它，还将带你走进一个你完全不了解的甜品世界 它，就是不一样的漾色
2	背着相机去旅行 之 柬埔寨 崩密列    （分享自 ）
2	虚度时光是为了看最美的风景??2019 8.5 晚上七点的海
2	你是否和我一样，有时候会想，如果过去的人生的某个环节发生一点点变化，是否现在的自己是另外一个模样。[带着微博去旅行]
2	从此告别中奖绝缘体！我在 的红包中抽到了“秀丽边疆卡”！带话题词发博晒照轻松得卡，集齐9种城市卡，100%获得现金或iPhoneXS、千元旅行基金等实物大奖！快来一起集卡鸭
2	选我吧红红火火??的颜色??
2	这天空的颜色，快赶上电脑桌面了。
2	风景美如水墨画
2	关注我们订阅号：漾色法式烘焙。不仅仅是甜品，还有其他惊喜哦！
2	人，即使活到七八十岁，有母亲在，多少还可以有点孩子气。失去了慈母就像花插在瓶子里，虽然还有色有香，却失去了根。有母亲，是幸福的。
2	??流金麻色?日式小甜美?喜欢嘛????
2	轻羽绒 小黑皮真的只能穿白色  双十一有一件U系列的我没抢到好伤心 可是没想到店铺居然降到99元，我眼睛都要放光了，立马买买买....这个黑狗大家认识吧 小号大号都很萌黑的哦！
2	清澈深邃的湖水 阴雨朦胧中的绿色 - 摄于德国国王湖
2	傍晚赶到埃塞首都亚的斯亚贝巴，王导安排到当地知名酒店用餐歌舞表演美酒佳肴！当地黄色蜂蜜酒装在小细颈瓶里，很有劲儿，餐前洗手，是手抓饭，一大盘当地美食，一路的牛羊肉都是硬的，只有这家的肉还算软且味道佳[愉快]，之后机场返程！再会了美丽原始东非！
2	旅行的意义??
2	红色比黑色好看
2	小开衫  黄色很显白
2	开着我的橘红色跑车，回家~
2	上班高峰期的地铁是比其他时间来的的拥挤些看街上来来往往的人群每个都行色匆匆遇见了 淡漠的看上一眼谁也看不穿别人身后的故事
2	.定期 补色 ?? 保持最好的状态
2	马可波罗酒店的下午茶点还是很不错的，提拉米苏是他们这里的特色，每次来都是必点的。鸡尾酒??也不错。
2	昨天下午加班我坐在路边休息，一个小萝莉跑过来说：哥哥来送给你，我说：啥东西？小萝莉说：这个是许愿宝石可以实现你一个愿望，我说：是不是真的安，最后她说：你不信许愿试试吧，就走了，这个绿色石头现在我一直放在床边，我在想我到底许什么愿呢…
2	快去追.....《嫌疑人X的现身》《 红色》张鲁一的演技真的是爆炸了 太赞了
2	Day8，洪崖夜色
2	今天的心情是粉红色??
2	这个发色好显白喔！
2	见闻色霸气
2	切糕 已经走出国门～
2	[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]还是星爸爸的手机壳好看
2	想念的时候只想看上一眼感觉很暖牵挂的时候只想问候一声感觉心里踏实孤单的时候只想聊上一会非常眷恋世界上最贵的不是金钱而是时间人生中最美的不是风景而是感情生活最难的不是相守而是彼此的相知
2	如果不出去走走，你的世界永远只有这么大。留学的意义不在于文凭，而在于是否站在新的高度看问题；旅行的意义不在于去了哪些地方，而在于看到生活新的可能性
2	这个远景还是比较美好的 抛却这些无聊的事情吧 想想我们的未来
2	夜幕下的哈尔滨[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]~
2	背景音乐
2	有很多朋友羡慕我经常旅行，其实真的不用羡慕，你也可以，就是不要想太多，说走就走就能成行！旅行途中懂得发现美，无论大气磅礴的名山大川还是精致优雅的花草虫鸟！都会触动我的兴奋神经！
2	晨雾中的漫山色彩~光雾山大坝景区（上看我的最新短视频，下载秒拍-
2	小年抢个好彩头！我在他回精神病院了 的红包中抽到了 提供的“微彩票新春双色球红包”，羊年未到，好运先来！你也快来试试手气~
2	民意是一个灰色的漩涡
2	偶然翻出四月一号在全家买的巧克力冰棍儿～最近在小红书上火起来了，推荐爱吃巧克力的妹子一定要去买hh！另外分享一件开心事：我的微信背景之前是千玺ins上最新的照片，新来的大一小老师以为是我的男朋友哈哈哈！！今天小陈老师问我毕业后留哪，我说爸妈想我回去的，她说你男朋友呢？？哈哈哈哈哈哈 ...
2	从穆隆达瓦驱车480公里去往安其拉贝的沿途，路的两边多是茂盛金色的野草；穿过村庄、穿过丘陵，路遇归家的路人，还有溶金夕阳下的旷野，无不一次次触动我的感官！
2	假装一波游客照 [带着微博去旅行][带着微博去旅行] 了解一下
2	我要过六一     [带着微博去旅行]
2	京都～大河内山庄庭园，是日本昭和初期的名演员大河内傅次郎费尽毕生精力建造的大庭园。花费他大半的演出费用于建造庭园，由他创造的庭园，直至今天仍展现出与岚山的自然相调和的漂亮景观。
2	喜爱美食，是生活的一个乐事，佳肴不仅可以品味饱腹，还可以在享受色香味的同时，了解沉淀在美食中的历史、文化和民俗。
2	【??记录东欧】索菲亚城市风光~图1、2 路边小教堂；图3 市政厅博物馆；图4 菜市场；图5 街头；图6 自由广场
2	人这一生，就像一列行驶的列车，中途陆陆续续有人上车，也有人下车，你会遇到形形色色的人，有人只是擦肩而过，有人会短暂停留，却鲜少有人陪你一直到终点。有些人走着走着就散了，有些情处着处着就淡了。人这辈子，谁能陪你走到最后，也许只有时间才能给出答案。
2	看不到风景 心灵才想沉睡
2	我和我妈说我赚钱第一年的工资都拿出来咱俩全部花掉去旅行，妈妈却并不应和我。妈妈是一个很冷静的人，她并不是很相信这个时候的我说出的话，做出的承诺。但是我真的会一直记得，兑现我说的话[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	这个小可爱，一跟对象闹分手，就跟我整闺蜜头像，闺蜜背景，闺蜜名称，这次我看你分手能坚持多久。希望一切顺顺利利的
2	罗马湖美景
2	不愧是老牌旅游国家，昨天订的素有小桂林之称的攀牙湾（电影007的取景地）一日游，今天一早就有车来酒店接上我们去到码头，上船之后吃喝一应俱全！泰国领队英文中文全OK！最后一张照片是给我们划船的小弟用树叶做的[强]。下午结束送回酒店！舒坦！[玫瑰]
2	姑娘负能量那么多 去远行吧 生活总有那么多不如意
2	乾坤湾全景（4张接片照片）
2	【桂林七星（岩）景区】桂林市中心漓江东岸，因七座山峰的分列恰如苍穹高悬的北斗七星而得名，汇聚了桂林的“休闲（山青、水秀、洞奇、石美）、浪漫、激情”。是桂林文化山水的坐标、世界旅游组织推荐景区、国家重点名胜风景区、中国首批4A级景区。
2	我要做个不动声色的大人了。没有情绪化，没有好不好，没有回头看。要努力跟着心走。要过着自己的生活。有你看得见的笑和努力，还有你看不见的哭、痛定思痛与改变。但这一切足以让我每一天都过的踏实勇敢。还要不忘初心地爱你们
2	一个星期不到签证下来了！！！我也有人品如此好的时候  可以开始为旅行买买买了
2	在上海这么多年都没有来过大学路 整条街道看上去文艺 小资 街边的奶茶甜品各种小店 都各具特色 ！还能偶遇各种小哥哥小姐姐哦……饱眼福啦！闺蜜下午茶好去处！
2	中国100大必去的旅游景点
2	登上塞班最高的地方-踏破潮山（tapochau）海拔463米。俯瞰这个美丽的小岛，别有一番风味！山脚下的城市、湛蓝的海天一色还有珊瑚长成的白色飘带，甚是优美！军舰岛在这里看好小好小（第三张）！山顶还有一座孤独的耶稣雕像！阿门！
2	如果感到快乐，你就么么哒！么么哒！(づ￣ 3￣)づ 我正在使用“么么哒”会员专属卡片背景，你也来试试吧！
2	黑色并不显老??????????????怕你驾驭不了??
2	下午赶往鹰潭的路上，突然看到国家级重点文物风景区流坑村，果断转弯下去二十多公里欣赏，这个本没在行程里的景点没让我失望，该村始建于五代南唐升元年间（公元937年至943年），繁荣于明清两代。以规模宏大的传统建筑、风格独特的村落布局闻名。依在石桥栏杆想象往日繁华美不胜收
2	喜欢在路上的赶脚！很享受路上的风景！
2	??嗯??这色改的还kou以????  快来围观我的精彩微视频！＞＞ （通过创作）
2	在旅行中，有风景、有人文，你走过城市、走过山丘、走过人潮，是否用相机保留下了珍贵的一瞬间？  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	做个俗人，贪财好色！
2	原定春节的“南非行”因故取消，近日闲来无事，便和蜜蜜相约三亚小住几日。本想着来到海之南能见白云蓝天，可落地看到灰蒙蒙的一片，内心深感自责，莫非我把国际庄的空气一不小心也带来了
2	【??记录东欧驾行】德国 匹兹堡   拍了一路的风景，也该拍些人文纪实了   图1 《母子自拍》；图2、3《公交车站》； 图4 《抓拍》；图5 《下午茶》；图6《橱窗》。
2	去超市转了一圈回来发现我的脚已经出现了色差！！！
2	红色
2	有些景色即便是刹那 也会是永恒
2	2016.10.15今天是你的生日 kimi生日快乐 如果来生 你还是叫乔任梁 我一定要做你的vip为你应援 为你打歌 为你做好多好多事情 愿你在粉色的天堂里 心想事成 生日快乐
2	人一定要旅行，尤其是女孩子。一个女孩子见识很重要，你见的多了，自然就会心胸豁达，视野宽广，会影响到你对很多事情的看法。旅行让人见多识广，对女孩子来说更是如此，它会让自己更有信心，不会在物质世界里迷失方向。
2	今天突然看到了QQ空间···很多人其实我都很久没有联系了···突然发现大家都结婚了···觉得很惊讶···祝他们都幸福···旅行的人也还在旅行···结婚我是无望了···请旅行的朋友等我···O(∩_∩)O~
2	七夕表白礼物，宜宾漾色提前GO！今天做巧克力，备情人节的货 ，配送蛋糕就没有做哟[愉快]。不过有芒果千层需要的私信！yo[愉快]
2	小时候没有什么梦想，而现在自己突然渴望那些高楼里的白领，穿着帅气的正装，坐在办公桌前码着电脑键盘，上着朝八晚五的班，下班后三五个好友聚一聚，讲着生活的笑话，有钱了来一场说走就走的旅行！
2	今天天晴。在晴空之下晒一大堆衣服、绝对是一件赏心悦目的事儿。TODAY的主题，就是：clean &amp; clear~ 星期天充满能量、安逸的早晨~ place everything in order~ 得说：工作中蓝色性格的我、和生活中红色的我，完全是分裂的两个人~
2	我好方 难道不是绿+金棕色？
2	胡桃里│一家集音乐餐厅酒吧于一体的集和店 小资有情调多元化 喜欢无论站在桃里的任何一个方位，一抬头变可看到整个酒馆的全景 馆内还有很多细小的设计 每一处都是那么用心?    ¤ 酒在肚里 诗在心里 我在胡桃里
2	镇江还是非常不错的！不过玩了一圈瞬间黑了三个色号得敷多少美白面膜挽救哟
2	奥斯陆的冰山歌剧院是花费巨资新建的标志性建筑，外形灵感当然来自冰山，从斜坡就能登上屋顶，可环顾周边城市及海边美景！相距大约百米的海水中的玻璃屋是这座建筑独立的供电系统！非常壮观！被称作来奥斯陆必看景点！
2	转瞬间 世界即变 心情决定色彩
2	??专业改色二十年??对于、紫色、黑色、红色、想要重焕光彩，约我没问题??????????
2	莫名的喜欢绿色各种不同程度的绿色，莫名的都觉得好看……
2	没有优衣库的夏天是不 完整 完美的    女人与生俱来就有着一种恋衣情结，她们通过五颜六色、款式新颖的服饰去寻找一个个多彩的梦，这就是女人生命里妖娆多姿的浪漫情结。  ...
2	锁骨发搭配冷棕色系
2	黑茶灰色系....
2	机场偶遇李宏基 偶吧比我想象中矮好多 友情提示 最后穿灰色衣服带口罩的是李宏基 保镖大哥其实挺帅
2	客漾 “烟熏灰蓝色”
2	18年春款的这条金色的丝绒裙       跟19年的阳光??很配哦
2	明天继续穿红色
2	白色情人节的爱你一万年
2	2017年11月份上映的片子今天才有时间翻出来看完！但凡有点深度的电影说实在的以我的水平是看不太懂的，只觉得风景太美很想去看看！虽然没有去过这么美的地方但能从整个大屏幕画面感受到它的美 自然界就是伟大的工程师人类是敌不过的，曾经也有一个梦想一路坐火车去拉萨然后再去尼泊尔可惜年轻的时候花 ...
2	昨天走了半夜的羊肠公路，于23：30才赶到贾登峪的酒店，简单洗漱一下休息，今天早8点来在喀纳斯景区，先坐景区大巴去到中国雄鸡版图鸡尾最顶端的白哈巴村，与哈萨克斯坦紧邻
2	来一波捡漏的U系列蓝灰色 是不是超级高级色??
2	过路的风景 人来人往, 那么嘈杂 每个人那么近 却无人会在意 因为他们有自己的眼睛里的风景与脚下路, 如同世界之大 别把自己看的太重 所以也就不会在意别人的眼光. 这就有了,走自己的路 享受自己眼中的风景.
2	徒步行走库克山 下来的时候 我们一直在讨论以及发表对印度人的感受, 因为太累 也没有公共交通 决定路边搭车觅食 没料却搭上了印度人的车 立刻改观了以往对于印度人的看法。随意停走在路边的湖 世界上最陡的公路 果然在新西兰最美丽的景色 都是免费的。
2	??日本被视为世界上红叶最美的国家之一。秋季漫长，多枫、山毛榉等秋天叶色转红的树木，与山明水秀的风土相得益彰。红叶景观大致分部在原野和庭园
2	努比亚人，其祖先和埃及王朝前期的居民属于同一民族。没有任何家具，色彩斑斓的房子和饰品看得出他们对生活的热爱，努比亚人似过着不理世事的生活。
2	普者黑-天鹅湖全景来一张[呵呵]
2	你本是这世间独一无二千般好 但落入我眼 万种色彩和旖旎皆褪 只余一抹甜 才下眉梢 又上心头
2	从布尔津去往喀纳斯的沿途，风光够绮丽！
2	[带着微博去旅行]
2	款式跟色彩搭配 都深得我??
2	今天起来发现主页沦陷了 大家都在讨论鹿晗公布恋情的事情 我只能感叹 追星其实就是一场无望的单恋啊 偶像们就像是pied piper 笛声一旦吹响 粉丝们只能追随着笛声 尤其心疼那些角色代入太严重的女友粉 估计心碎成玻璃渣渣了 追星还是做姨母粉比较好 一旦偶像公布恋情了 有种自家儿子长大了的感觉  ...
2	2010年进疆时没高速，穿村走街，深刻体会当地风俗民情，好不欢喜！可这次有高速公路速度是快了，可是旅行的乐趣少了太多！
2	你想要的绝不仅是单一，我想给的，就是那份恰到好处！   工作室地址：宜宾翠屏区翠柏大道滨江国际B区4栋1404号。电话：18683100190 、微信：qiaokeli183 、订阅号：漾色法式烘焙。
2	北京出行向导:今天夜间晴,南风2级,最低气温13度;明天晴,南风2-3级,16到29度.天气干燥易上火,注意清淡饮食多饮水.
2	吃吃买买看看夜景
2	[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]三岁多 已经成了有主见 会搭配的美少女 跟妈妈小时候的喜好一样  小时候 妈妈也是被外婆各种造型  你这么可爱 刚好被我遇见 ...
2	9月中旬的崇礼，秋的颜色才刚刚出现一些，再加上天气不作美，所以影响了照片质量！不过还是有些小美呢！
2	出轮毂 ccw 18寸轮毂 5x112  5x114.3 双孔距 前8.5j  ET42 后9.5j  ET45 ，银色改金边黑心，完美数据。日系，韩系，德系都可以用 发现一个便宜的闲置宝贝！戳进捡漏！
2	旅行日记'黄山行??
2	+高色调设计书店：成都市青羊区横陕西街3号501室(近人民公园)(028)86153966
2	旅行小窍门
2	一款适合秋冬发型发色?灰棕色系 显白?纹理蛋卷自然好打理?#沈阳·Wink 形象设计[地点]#
2	绿色小花蕾
2	爱俯瞰城市，有一种尽收眼底的美，最爱的一处景点，青岛的老城区有一种厦门的感觉
2	秀色可餐
2	丁老板：今儿  选择9种颜色之一完美！
2	昨天飞回毛球，入住瑞吉酒店，不负五星奢华美誉！房内奢华舒适；房外景色惊艳；餐食美味可口，早餐居然有地道正宗中国小笼包
2	外省的可以考虑来云南买套单价一万一精装修交付的海景房了
2	【??惊艳凤凰】夜色中的凤凰是粉黛佳人~妖娆多姿、美轮美奂，令人目眩神迷！
2	从1号冰川出来沿国道217继续前行，路况极差，整个车成了一个泥蛋蛋，可是险途出美景！值了！
2	坐飞机出阴影了已经之前出国一直用的买票个人信息今天竟然告诉我护照号少了一位不让我值机又联系客服改护照号码真的是什么状况都会发生在我的身上祝我健康平安！
2	我的妈呀，王蕾这个角色真的是看到我奔溃，现实生活中会有这种菇凉吗？还好我没遇到过，心机重，贪欲重，表里不一，好可怕！这菇凉之前演过一个角色我还蛮喜欢的，这部剧直接毁完了……角色有时候未必会成就一个人啊！她什么时候领盒饭，我好期待！张鲁一的现代都市剧我还是第一次看，《红色》印象 ...
2	激流勇进者方能领略江河源头的奇观胜景。
2	?卡哇伊妹妹?配这个颜色??#沈阳·中街恒隆广场(府大路)[地点]#
2	【香格里拉普达措国家公园】普达措国家公园位于香格里拉东22公里处，是中国第一个国家公园，为世界自然遗产“三江并流”风景名胜区的重要组成部分。公园内有明镜般的高山湖泊、 水美草丰的牧场、百花盛开的湿地、飞禽走兽时常出没的原始森林。
2	老虎滩海洋公园游  ??  ??  ??  ??    [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	五彩滩（上）位于新疆北端的阿勒泰地区布尔津县境内，地处我国唯一注入北冰洋的额尔齐斯河北岸，色彩斑斓，娇艳妩媚！和河南岸的沙漠绿洲交相辉映！甚是壮观！
2	权威发布~明天，古城正定的景点全部免费哦！想好去哪里了吗
2	冰岛航拍1  特殊的地理环境孕育出独特的地貌！黄色红色的植被，绿色的苔藓，黑色的火山岩，白色的冰川...再一次感受大自然的神奇
2	雅丹魔鬼城（下）--同样是典型雅丹地貌，是在干旱、大风环境下形成的一种风蚀地貌类型。配上几处人为小景观（骑士、骆驼队），倒也增加了几分生动！
2	＜女人的颜色＞28级这一段我看来太揪心了'??这个男人'??还有这个男人他妈'还有这个弟'哎、这个世界上什么都比不上感情带给人的痛苦'她的坚强也让我觉得什么痛苦都会过去的！??支持她站起来
2	融入秋色~
2	夜行使者天气渐冷的早秋我喜欢配合着各种牛仔外套夜晚出行必备更简单搭配本款也是在新品内的喔
2	小火车一样的国庆旅行结束了，逛吃逛吃逛吃呜呜～明天好好休息一下～不过假期余额不足需要充值，后天就要上班而且是七天连班，想想就心塞～
2	非洲的豹子都是黑色的啊？
2	珍惜这金色的华年
2	Da Lat    万里热中的一点凉  因为被法国殖民 整个城市都是彩色。
2	图书馆真的是个很好消磨时间的地方，感谢 我蜜把我拍的这么Ｍ， 最佳拍档 我的戏友，超级欢乐！ 黑色吊带连衣裙 UNlQLO
2	3月8日包裹里程换免费旅行, 做梦都想笑我的全年包裹里程156591公里，超过全国98%的人
2	京城夜景
2	找我吧，宜宾漾色法式烘培        巧克力的味道就像是爱情的味道，甜蜜和苦涩相互夹杂，一吃进口即刻享受融化的快感，仿佛情人的呢喃软语一般，温暖又温馨。另外，巧克力吃了以后能补充体能和力量，使人情绪高涨，这也就寄托了送礼人对情人的美好祝愿。
2	好吃的蛋糕，美味的甜品！为什么有的蛋糕奶油亮，久久不化，颜色艳丽得像蜡一样美。因为：因为动物性淡奶油稳定性差（比如你遇到的爱融化情况），植物奶油就是氢化植物油，含对人体心血管系统有害的反式脂肪酸。添加我成好友吧。
2	拔草?星怡会???招牌鲜虾蘑菇奶油面（丝滑香浓）??榴莲泡芙（让我一个从来不吃榴莲的人竟然喜欢上）??海鲜烩饭（里面有大虾 青口贝 味道还是不错）??小吃拼盘（墨鱼饼很好吃）??藜麦色拉（真的是给小仙女吃的 自带仙气）
2	最近几年总觉得春节越来越缺少年味儿了，很是思念儿时的热闹气氛。终于就在今年~古城正定的烟花、花灯、年货大集、3D投影等等等等的喜庆节目给这个春节加情加味！逛累了再去古城开了二十多年的“亚细亚酒楼”品一顿今年极其火爆“正定印象”，极具地方特色的美味佳肴，那才叫一个完美至极！在此 ...
2	我好想 趁着夜色 去你世界梦游
2	今天阳光??真好 高速公路下来我脸的色号有点不太对了
2	这些就是乌干达的美景！真的就是！
2	一份来自闺蜜的七夕??斩男色，不知道管不管用
2	TM 系列 针织Polo 是有点透了，但还是很喜欢！短裤 纯白色 干净清爽 很适合夏天！
2	粉色、明黄、亮紫、大红、海蓝和酸橙绿
2	表扬两条特别优秀的连衣裙！同色不同款但都很喜欢！均来自MONA家哦！
2	1《小小顶砖工》；2《营生》在渔村中卖炸鱼的小姑娘；3《观战》女孩们坐在斜长的椰子树上看一场斗鸡大战，从她们的表情能看出已经厌了，可渔村没有其他有趣的事情啊！4《回家的路》暮色降至，少年顶着他一天的劳动成果，迈着轻快的步伐走在回家的路上！
2	女人就得多见世面。旅行、读书，但凡能让内心更丰富的事情，即便强迫自己也要多去尝试。人的狭隘、纠结、怯弱，全都是因为世面见得太少。岁月会把你变成妇女，经历却让你成为富女。我们必须很努力，才会成为自己喜欢的人。
2	“大金湖”早8点由武夷山驾车152公里来到泰宁县 大金湖，本来也是不知道这个景点的，刚从一位兄长朋友圈知晓，于是赶来一赏。“大金湖”属国家5A级景区、福建摄影基地，门票+游船每人183元。因湖底有金沙矿而得名，最深处达80米。乘游船进入湖区有3个上岸景点，有2个自感一般，唯有这“甘露岩寺”便不 ...
2	翡翠色的国王湖 烟雨朦胧
2	只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音。它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。你的人生不会没有出口，你会发现自己有一双翅膀，不必经过任何人同意就能飞！-----吴淡如
2	嗯 鲜明的地域特色了
2	不宜出门的一天想带个表，然后…发现盒子掉色带个潘多拉，掉了颗珠子
2	“瘦西湖” 烟花三月，美美哒瘦西湖。上午刚进园时阴沉的天气更应景，能在其中徜徉一整天，美照都在相机里，手机只有这几张
2	色彩斑斓的小火锅儿～
2	梦幻童话王国迪士尼 ?????? 去了不想走走了还想再去的地方  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	红改棕灰 改色了解一下
2	跟娃过了一个完美的七夕??         尝不尽的美味 看不完的美景 惜福 一切??……  愿我的眼睛永远迷着笑
2	万圣节的迪士尼更美腻了  ??????  喜欢这么童话的地方  许愿许愿～ 往后余生  上海是要常去的城市  因为那里有我超喜欢的童话王国 [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]   ...
2	浮潜印象～马代用水下相机记录的海底迷人海景
2	最好的心态，是学会放下沉重。一念之间，天地皆宽，万事万物都会有不一样的风景。
2	Vic女王~ 优雅の女王~ 54岁的Madeleine Stowe 依然令人惊艳~ Revenge的那些女生们 在她面前全都黯然失色~
2	To Hong Kong~行色匆匆的人们～
2	哈尔滨有传承的老口味，菜品鲜咸为主，水爆肚和海鲜汤颇具特色，炒肉拉皮个人更喜欢老厨家的～
2	空气质量一级棒  ??????跑步????????♀? 散步????????♀?的人随处可见  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	天青色等烟雨而我在等你
2	一生一次以色列
2	独库公路~绿色段，一路青草雪山山路十八弯（上看我的最新短视频，下载秒拍-
2	光雾山~天然画廊，行走在这云雾弥漫的秋色里，是要飘起来的！
2	因为没有添加剂，我们的保质期时间为一周哦。吃就是个绿色健康！  我们接受特别定制纯豆沙[芒果萌萌哒][芒果萌萌哒][芒果萌萌哒]
2	从莫斯科转机来到了此行的第一个目的地保加利亚的索菲亚，比起莫斯科热了很多，中午气温显示31度，阳光明媚，但是不会热的粘腻，先感受一下街头小景。还有这里腿能长到我肩膀的金发美女！
2	奥斯陆街景！图5是正在巡逻的骑警！
2	马代中央格兰德岛风光
2	欧式/灰粉色系
2	有形有色有味
2	水光潋滟晴方好 山色空蒙雨亦奇
2	愣是找不出一只想要用的色号
2	沿着苏州园林小径迤逦前行，灵通曼妙、步移景异；庭院设计寓意深远，精美绝伦；一山一石，一亭一榭，一木一花，无不倾诉着主人的心意；想着，也只有在这温山软水之地，方能衍出如此心境吧！
2	“欢迎进群：宜宾漾色法式烘培，时间不多哦赶快，甜品、慕斯、裸蛋糕、mini千层........ 你想要的绝不仅是单一，我想给的，就是那份恰到好处！ 工作室地址：宜宾翠屏区翠柏大道滨江国际B区4栋1404号。 #宜...”我的秒拍作品，一起来看~（使用#秒拍#录制）
2	斯里兰卡风光[自行车]
2	春天的颜色正当时（上看我的最新短视频，下载秒拍-
2	今天来到鹰潭龙虎山，阴有小雨，如果是晴朗的天气会更美！坐竹排顺泸溪河而下，青山碧水诗情画意！这里是张天师道教的发源地！街边卖的是当地天师板栗，口感脆甜；这黑色的包子是野菜汁和面笋干剁馅，口感有些微辣，越吃越有嚼头；当地的泸溪鱼和细嫩的上清豆腐！美景必须配美食哦！
2	参加美国????印第安摩托车大家庭聚会，游雁栖湖、四海、白河大峡谷，看北京山里的别样风景，到意大利????农庄品美食。
2	直到昨天才看了小学人家给我推荐的电影 只能说那个时候的陈老师姿色真的是好啊
2	千厮门大桥冷冷冷夜景美哭了
2	用乐嘉的性格色彩学，解密我的色彩：红色+蓝色+绿色。天性中是：红色+绿色、随性、和平；工作时是：蓝色、条理和严谨是必须~ 像是另一面镜子、看清自己~
2	《说走就走的旅行——北九州特色列车之旅8天7晚》  我发现了一篇超精彩的【九州游记】，速来围观！我在  发现了N多马蜂窝游记，自由出行必备，下载APP
2	昔日总统府，今日作景楼。英雄何处觅，黔首皆仲谋。
2	出行时坐车的时候，总是喜欢坐在副驾位置，因为这个位置视野好，利于行走中拍照。休息时就把相机放在腿上，即安全又方便！可遇到路况不好时（比如埃塞），居然把腿上硌的青一块紫一块
2	??年的五一假期刷了一半了！接下来的两天 依然是不凑热闹 自由散漫  法定假期 景点除了人还是人！ 记得去年的这个时候 也是给嫣美美准备了几条拍照美美的裙子 不知不觉小辫子已经这么长了！   这个每天都快乐的小菇凉 连我这个娘亲都羡慕啊！ ...
2	意难忘，很喜欢介个店名  意难忘，江浙沪融合菜   [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	12号 不知道是不是传说中的斩男色 膏体颜色偏红 实际淡擦是很粉嫩的颜色 多来两层不要抿唇 就是很完美的玻璃唇了????
2	鹿先生的春风十里GALA的young for you陈绮贞的旅行的意义东海 明年见??
2	??????duang duang duang 千呼万唤始出来！因故延期的开年大戏《别让我看见》将在今晚8:05登陆央视一套！小帅 在里虽扮演一个小小角色（剧中叫刘大鹏），但初出茅庐就登央视黄金档也是难得！望各位亲多多关注！多多转发！多提宝贵意见！
2	甘肃张掖丹霞地质公园地处祁连山北麓，位于张掖市临泽县城以南30公里，是中国丹霞地貌发育最大最好、地貌造型最丰富的地区之—，是中国彩色丹霞的典型代表，具有很高的科考和旅游观赏价值。一天最美的时间是早上朝霞和夜幕晚霞时，我们到达时正好赶上晚霞
2	晚上翻姐姐的博客，来来回回的看小函从出生到现在的照片，好想念啊，最后选定了这张作为桌面背景，不想换下来一看，哇塞，好魅惑的小眼神啊，这哪里是小时候的小函了啊，长得好快啊，时间过的好快！
2	又上演生死时速~ 好久没有这样 三更半夜牵挂一个出境の团了 久违的感觉。。。
2	谁来赔这一生好光景
2	我喜欢这个颜色O(∩_∩)O~
2	博鳌   一年四季 气候景色宜人 适合居住慢节奏 人少 就是一个来了 你可以忘记一切烦恼的地方 不像三亚那么嘈杂 不像海口那么潮湿 相传 鳌乃东海龙王之小女所生，龙头、龟背、麒麟尾，龙王见他长相怪异，便抽出腰间的玉带化为今天的玉带滩将母子阻隔在外。鳌大怒祸害人间，博爱的 ...
2	喜欢烟蓝色的女孩??
2	“乌镇”分东栅和西栅两部分，查攻略说东栅面积小很多，游人少些会更能体现出古镇的幽静，于是优先选择前往，进入之后险些崩溃，满街筒子人且景色平平，深有上当的赶脚。幸亏听客服说西栅夜景很美，不然真会错过迷人夜色走人。江南古镇中，可以毫不夸张的说，乌镇西栅的夜景是最好的，她不算艳丽，只是 ...
2	拍出来颜色奇怪
2	全女神魅力太大 在YSL专柜刚停下脚步 导购就很遗憾的告诉我52号卖断货了 还很好心地告诉我之前小姑娘都是十支十支的买  我想说这颜色不是白嫩到掐的出水来根本无法驾驭啊。。。
2	87年版《红楼梦》《新白娘子传奇》取景地
2	怎么像做菜的背景音乐啊？
2	其实我是来推荐阿玛尼唇釉402的 拯救气色的好帮手！
2	丁老板-染??色儿-  .
2	【??大小七孔】位于贵州荔波的大小七孔景区
2	青山绿水 白云蓝天～在海拔3800米的地方 想念你们～此时此景 与你们分享■康定·木格措～
2	船停在码头是最安全的，但那不是造船的目的； 人呆在家里是最舒服的，但那不是人生的追求； 人的一生就象坐飞机，有头等舱也有经济舱，虽然都是同时到达，但过程却完全不同。 人生也像十字绣，表面看着风风光光，又有谁能注意到背面交纵错杂的线头？ 其实人生的意义是对自己生存方式的一种选择！   ...
2	长廊长'雪茫茫'乌篷已停忙！石板桥'灯辉煌'江南雪季兩！ 世间有太多美景'只愿同君悠长！
2	BABY DADDY好好看 根本停不下来啊 男主颜值高 小 baby超萌 哥哥卖队友达人 很赞的情景喜剧
2	出行最不喜欢的就是第一天和最后一天，等等等、飞飞飞、转转转、飞飞飞...到达河内机场转越南国内航班飞胡志明市
2	最近在多米搜索的最多的几个女歌手：许美静、林忆莲、蔡健雅、许茹芸、莫文蔚。遗憾、伤痕、默读伤悲、红色高跟鞋、泪海。一首一首、反反复复。
2	斯里兰卡风光[汽车]
2	雾棕色也很显白
2	这不会是我们的最后一次旅行
2	做人难…，做女人更难…，做个化妆的女人难上加难…！????????????[带着微博去旅行]
2	在床尾摆放与床配套的黑色折叠椅，可以将换洗衣物放置于此，它也可随意移动位置，主人可以把椅子搬到阳台，坐在上面观赏海景。
2	吓死人啊，这个场景[睡觉][打哈气][打哈气]
2	??记录大美南疆~        在海拔4000多米的帕米尔高原上，居住着我国塔吉克民族，这是个中国唯一白种人的民族，这是个能歌善舞、热情好客的民族，他们的生活富有神秘的色彩，而他们的婚礼也是别具一格的，塔吉克族的婚礼要举行三天，热闹而隆重。        2008年6月7日，塔吉克族婚俗经国务院批准列 ...
2	【深夜博】不知道大家有没有跟我一样 同感  淘宝的出现 的确改变了很多女人的审美观 她们不在迷恋 恨天高的高跟鞋 紧身短款后开叉连衣裙加黑丝袜  超级尖头的鞋  带花边的牛仔裤  蕾丝黑上衣 白色紧身裤  玫红色花纹西装 传统牛仔套装 厚底运动鞋 等等还有各大APP近些年相继出了很多优质的穿搭博 ...
2	太浩湖美景
2	听说我们要出国采风了。（韩国？日本？泰国？新加坡？）
2	想要一个原谅色的车牌
2	当萧瑟的风从巴丹吉林沙漠的旷野中吹来，额济纳旗凉意泛起，各种草木渐衰，唯有胡杨，树树秋声，沾染了灿烂的金黄。这种荒原上最为坚韧的植物在秋霜袭来后变换姿态，点缀着蓝天与湖泊，勾勒出一个色彩斑斓的童话世界。
2	聪明的额济纳人~都知道胡杨林只是秋季金色最美，很短的时间。可景区门票上偏偏印的冬季白色的胡杨林，别样景致，勾你再来
2	千垛菜花全景（4张照片接片出片）～
2	埃塞美景继续发
2	幸福是一种内省的知足房子不大冬暖夏凉车子不豪出入自由衣服不贵朴素大方三餐不奢色味俱佳清，静轻，净知足以无为有贪婪似有若无用双脚丈量梦想的距离用眼睛寻找生活的丰盈用心灵感知生命的馈赠你若知足幸福自来早安我是履述，温润依旧
2	宜宾粉红色云
2	“我就是我，是颜色不一样的烟火”，今晚古城正定绚烂烟花又再次燃放！
2	心怀敬仰之情去往红色根据地井冈山！
2	运气好好，遇到大雪，山顶上的风景美美美
3	我参与了 发起的投票 【你会为了孩子早上学而选择剖腹产吗？】，我投给了“不会”这个选项。你也快来表态吧~
3	一个“走心”的发型教学视频鸭 真好
3	有人会问.女孩子上那么久的学,读那么多的书,最终不还是要回一座平凡的城,打一份平凡的工,嫁作人妇,洗衣煮饭,相夫教子,何苦折腾?我想,女孩们的坚持是为了,就算最终跌入繁琐,洗尽铅华,同样的工作,却有不一样的心境,同样的家庭,却有不一样的情调,同样的后代,却有不一样的素养.
3	超哥我走了哈，学会生活
3	冬冬小宝贝太可爱了姐姐爱你哟陈f宇同学的演技一言难尽
3	熟悉的邮政编码，会让人想起某个人、某个地方、某个故事。信封、信纸、邮票、邮编……纸短情长是属于几代人的青春记忆。那些念念不忘的书信，文字中带着温度，将逝去的时光一一串联。如今，虽然属于书信的时代早已远去，但人与人之间的情感沟通，并未改变。  ...
3	想念真武山道观下的鱼香肉丝
3	好歹生日和元旦在国内过的 我满意了 回去好好学术 争取刷分!
3	大学路  带你回到学生时代
3	九年前的今天，2008年5月12日14时28分04秒，8.0级地震，近7万人遇难，一段九年过去依然会感到伤痛的记忆。无法释怀生命逝去的悲伤，不会忘记互相鼓励、相携前行的坚强，还有废墟上重新站立的新生。今天，汶川地震九周年，悼念，祝福。汶川加油，一切安好！
3	看女声学院的时候就被她们的素颜震撼了。。。
3	我靠 我也要进 我这就放下手机看书
3	????可能我无聊的够狠，上学那会儿天天想
3	由于这里11点天才黑，美餐后塔城随处转转，大巴扎、农贸市场、青少年活动中心、帕米尔雄鹰纪念碑、热情的塔吉克母子……一切都是那么和谐美好！
3	我很喜欢吃这个，很遗憾没有跟到你妈妈学做这个！现在我们都没联系了…
3	翻着小学同学各种精彩牛X生活的照片 老爸突然冲进来对我说 我们不要和别人比 你过的开心就好 对自己有交代就行 我怎么这么幸福呦这么贴心的老爸
3	每天的太阳照常升起，但有些记忆永远不能忘记。今天是南京大屠杀死难者国家公祭日，让我们为死难者默哀，愿亡魂安息，和平永存。今日之纪念，不为宣扬世代的怨念，只为许下复兴的心愿：哀伤藏于心，实干强我邦！
3	这一生，无论你漂到哪里，贫穷还是富贵，总有一个人在家里等着你，盼着你，总有一个人千里万里地挂念着你。这，就是回家的意义吧。
3	三缺一最近能约到我最远的地方 大学路不能再多了。
3	搞音乐的把情绪翻译成了节奏' 学跳舞的把情绪翻译成了动作'?? 学文学的把情绪翻译成了文字'?? 现在的我把情绪翻译成了沉默'
3	いいですね！昨天刚学了轿子，然后就无限联想我结婚要用轿子风
3	学校除了难找…………还是美的
3	假期最后一下午 小关同学果断的把我从床上拉起来 观摩了一场黄金大劫案 不错不错 支持国产~~~明天又是新一天了 希望有公司通知去面试 希望互相中意~~~晚安
3	下午老关去剪头发 以示辞旧迎新之意 我陪同 去了没忍住 被90后理发师一剪刀下去仿佛穿越回到了大学时代 好吧 以此祭奠一下我逝去的青春
3	大家好，我的微博会员报告好看吗？5月会员报告让我变成了【热情的网红】，还抽到了一枚本月【学霸符】！好运要溜到飞起啦！你也来看看吧！
3	我不知道为什么买了这些书一定是我太好学了
3	特意去吃了据说限季供应的那么大鸡排 嗯微辣肉还算嫩但总觉得少了点什么味道 在我心中排名第一的永远是小学旁边巷子那家我每次都流口水但是老妈严厉禁止的无骨鸡排
3	记得当年毕业旅行就想来凤凰心心念念了许久的地方果然没有让人失望夜景超级赞哟
3	唇盘族的孩子们。他们在这个只有语言没有文字的部族里野生野长，世代沿袭着固有的思维和观念，看着他们不由心生一种悲悯之情！
3	今天是清明节，每个人的内心深处，都存在着一份对已故亲友的思念。假如再给一次机会你想陪TA做点什么？对TA说些什么？ ??????
3	热烈欢迎帅男靓女来机械工程学院大家庭。
3	学到老活到老
3	原来念念不忘的不是回忆里的你， 而是纠结于过去不肯放下的心……
3	梦到回到小学上课，只是现在，学校都不见了
3	所有不会再有心心念念的感觉都代表它已失去了光芒
3	有人说：读红楼，过情关。风月情长，终究梦一场。读水浒，过利关。尘归尘，土归土，我们的仗义去哪了？读西游，过欲关。始于慈悲，终于觉悟。读三国，过争关。心机，天机，契机，人到底争个什么？
3	跟你吃喝玩乐的朋友有很多，可有几个人像那样，关心你学分够没够，关心你以后如何自己谋生，关心你待人的诚意胜过所有甜言蜜语或万金礼物？
3	念念不忘，没有回响，才是现实。
3	期待回归～ 怀念Vic女王登机的唯美画面～
3	又学到一项运动（使用录制）
3	阳光在冬季 ：生无可念
3	这个季节最适合用来怀念。怀念春天的娇羞，夏季的烂漫，怀念曾经熟悉的美好。
3	仅纪念~
3	周五早午餐、晚餐，中午游泳日光浴，下午去了儿子学校参观了校区，见了校长。到寄宿家庭，取了儿子行李。原来房间灶具故障，又换了一家房，波折很多，手机卡还未解决，儿子老师帮助半天还不行，去大M昨天卖卡人不在，其他人也未能解决。一
3	晚上，老二困极，老大却磨磨叽叽拖着不睡，正想发火，老大说，妈妈，我教你个科学小实验吧，老师刚教的。没等我答应，就开始把卫生纸撕成一地碎屑，火冒三丈的我啊，然后就见她拿着自己的小梳子在头上蹭来蹭去，然后卫生纸碎屑被吸住了，那一脸自豪的表情啊，妈妈，这个叫摩擦起电，你学会了吗？我一脸 ...
3	很多人问我，  哎！你给你女儿暑假不报个什么培训班吗？就让她这样出去嗨玩，她现在正是学的时候什么都要趁早...  可能我这个妈不够称职吧，我感觉童年就应该快快乐乐而不是学这学哪为什么要学那么多，学来干嘛？我小时候一个暑假都要练字可现在谁还看你写字，我特别喜欢弹琴，我妈那个年代小 ...
3	假如生活欺骗了你，不要难过也不要悲伤，一辈子还长，得学会适应。
3	快学几句【西藏最常用的几句藏语】①问好：扎西德勒；②晚安：宫珠得勒；③早晨好：休巴德勒；④对不起：冠达；⑤辛苦了：嘎地；⑥谢谢：吐吉其；⑦叫什么名字：名卡热；⑧再见：卡里沛；⑨多少钱：贝夏卡则热。没事学几句，以后可以用藏语说早安了哈！
3	l沈阳音乐学院沈阳电视台##辽宁电视台#
3	两个恶心的人牡丹江医学院资助中心的老师，和哈尔滨银行助贷中心的垃圾工作人员
3	念桥边红药，年年知为谁生。
3	黄瓜炒鸡蛋，我好想念宜宾的味道。
3	文综还有好多没背 数学还有好多没算 英语单词也不会几个 怎么办我好紧张
3	据说我们学校19号出分 求保佑！
3	这次体验一下全新概念的自助旅行！坐了一夜的飞机早4点多到达普吉岛，司机开车载我俩来到酒店门口已是当地时间6点，一位中文服务小妹迎接着我们，帮办理完入住手续，带我们来到房间一开房门，一路的疲惫一扫而光！家的感觉！小妹一一讲解房间物品的使用！很是贴心！送走小妹，洗个澡补个觉！
3	:我睡不着了，永远戒不了奶茶 小贺永远看不懂的电影 还问我你哭什么 满脑子都是陈念的样子 抑郁了
3	考试结束了。感觉发挥很优秀~~~。感谢在我背不下台词时一位女童鞋给我的笔。都不知道有没有机会还给她了。谢谢她给我的自信。
3	此微博仅纪念紫薇同学终于会骑自行车了～不枉我悉心教导哈哈～呱唧呱唧～??????
3	万事开头难。为了让自己以后不后悔。好好努力 多用心多学
3	真心的要离开学校来进入社会了，我...毕业了??
3	一个人坐等跨年 看着外面烟火想想2014还挺兴奋 但想到不久的考试满满的都是泪
3	第一次买小米的东西，发个微博纪念一下。
3	执念打卡
3	中学的游泳锦标赛，儿子参加的五十米自由泳接力赛，获得第一名??比赛非常专业，竞争激烈紧张刺激。
3	人生一梦，白云苍狗。错错对对，恩恩怨怨，终不过日月无声、水过无痕。所难弃者，一点痴念而已！
3	长不过执念短不过善变
3	大学英语老师这么细心好有爱
3	我如果爱你——绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己；我如果爱你——绝不学痴情的鸟儿，为绿荫重复单调的歌曲；也不止像泉源，常年送来清凉的慰藉；也不止像险峰，增加你的高度，衬托你的威仪。甚至日光，甚至春雨。不，这些都还不够！我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你 ...
3	读不粗来
3	【深夜博】非常喜欢逛花鸟市场不知道算不算个癖好 孩子学校旁的这个特别方便  基本每周打卡两次  每次都要扛点东西回来  鲜花每周两次 然后好看的盆栽也要顺带买  虽然很多植物叫不上来名字 但我喜欢看 尤其是造型特别的盆景  我喜欢那种造型奇特 小巧玲珑的 大的其实不太喜欢 今天碰到了一盆珍珠 ...
3	卧槽，上学第一天就掉沟里了，                    都说城里套路深，想要回农村，                    谁知农村路更滑，地形更复杂。。。
3	一口气看完了《人世间》第一季，还有新出的第二季前两集，突然间看开了好多，计较那么多说不定哪天命运就跟你开个玩笑，一切的一切都归零！现如今的科学医疗技术的确有很多超乎我们想象但仍然有很多病理科学无法解释跟超越，这两季里几乎有一半是讲述产房的故事还有部分肿瘤 癌症以及心 ...
3	哈哈～如同意念中 那一瞬的场景～在韩国的街头 与你邂逅～缘分 真的妙不可言～上次在巴厘岛 这次在韩国～下次 我们又会在哪里偶遇呢～下次再遇见你的时候 你身边会有一位帅气的喔巴相伴吧～trust me～我的预言 很灵验的～
3	还有一年我家宝贝也要上学咯～时间过的好快
3	分享图片想念这样的阳光假日哦!
3	修护液到底什么用[惊讶]简单的说，它是一款经浓缩的精华液。科学调配，成分安全，打开肌肤通道，促进吸收。
3	孔索族中间最大的天坛屋是男青年集体公寓.有点像人民公社,12岁-18岁的男孩要离家住在这里,类似青年先锋队,村里有事要冲在前.埃塞是民选政府,为便于没文化的人投票,把2政党理念图解为蜜蜂党和雨伞党,让村民投票！
3	嗯 Cambridge我又来了 高等学府感觉就是不一样啊 里面走出来的学生都感觉比别人更自信
3	中环附近的果蔬摊～摩天大楼、上班族、兰桂坊、市井街巷、大排档、蔬果摊… 这，才是我意念中的香港～就在中环～
3	火锅配小龙虾～哈哈哈～自己独吃一份的感觉超棒哇～呷浦呷浦的番茄锅一如既往的nice～隔壁的叉烧卷饼感脚也还不错～嗯～开学前，圆满了～
3	街灯陌落，我念云淡风轻！
3	还在学校的时候一定要好好读书不然长大后你会来chinaUnicom
3	吃完早饭就要回聊城了～聊大   这真的是大学期间最后一次看你了～特别珍惜和你遇见的最后几天～(我那亲爱的姐夫没有食欲还点了两个馅饼一个鸡蛋一碗粥…最后还把鸡蛋硬给我…没食欲你还点那么多…)
3	别让大学，对不起高三
3	大学三年已经买了无数把伞了[悲催]
3	假期最后一天 看了心心念的《灰姑娘》可是王子最后还是没变成人类，哭的好伤心！
3	我刚刚订阅了今日焦点赛事小组赛F组韩国vs德国，上微博围观世界杯，点燃俄罗斯之夏！
3	纪念：全寝写保证书 ??????
3	希望看到此条的女生：吃肉不长肉吃辣不长痘竖长横不长皮肤变白眼睛变大每天都开开心心考上自己喜欢的学校 撩到喜欢的人跟自己喜欢的人结婚 走遍喜欢的地方
3	在从前，冬日里阴雨绵绵的日子总是适合看书，煲电视粥，窝在被窝里睡觉。可现在，不管什么日子都只适合一件事，看孩子。
3	四十万战力拍照留念
3	每个学院的文艺部都是棒棒的，大家辛苦了
3	??地铁里站在我前面的这位似乎有些秃顶的男士??翻阅着爱疯??里面的短信'很显然这个不是老婆发来的'：坏家伙、一会楼下见！不过他就看了一眼就删除了'下车前看了一眼他的正面'??我就随便的感叹了一下！哎！人们到底是怎么了、人啦人！只能怪我角度刚好看到！??
3	夜深人静的时候是人最浓情的时候。再多思念说不出口，也联系不上位，只是愿念的人都如愿安好。当然我也会很好！不信的话你看这个小伙子都愿意跟我成为中国人了哈哈  .
3	四年读书到现在只剩下最后一个学期的最后一个月了 真的好快??
3	爱你～莉佗佗～你的祝福 我爱听～ 大学最纯真的友谊 一辈子印记于心间～愿莉佗佗幸福 快乐~愿我们可以有机会一起去希腊～
3	没有谁能左右你的情绪只有你自己不放过自己谁心里没有故事，只是学会了控制
3	后来的我们 没有再联系 走到哪里还是会有惦记。而我也开始学会去忘记，抹去我们过去的放弃的所有交集。谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华。
3	每次都特地来吃也算是执念打卡了吧
3	每一个慕斯，每一个芝士，我们都做到小心翼翼你想要的绝不仅是单一，我想给的，就是那份恰到好处！工作室地址：宜宾翠屏区翠柏大道滨江国际B区4栋1404号。电话：18683100190 、微信：qiaokeli183 、订阅号：漾色法式烘焙。
3	吃斋、念佛、回归净土！
3	祝：每个孩子都能上学
3	和妈妈视频的时候，看到了情侣装。。。纪念的情侣装。。。
3	生活，有时候是会觉得有点难；有些路，我们终究要学会一个人去走。挺过去，再回头看曾经经历的这些艰辛，其实也不过如此。这些经历，让我们变得坚强且勇敢，能更有自信地去面对未来的生活。倘若此刻你也正在经历一个人的奋斗，请相信，未来可期……
3	【深夜博】要说见过的美女 真的就是在北京上大学那会才是真正的美女 现在的都是后期 没啥看头我们学校右边就是北京舞蹈学院 左边人民大学 斜对面 军艺 往后面走走 外国语大学 三环边上 北师大 反正各种好学校 我们学校旁边还有民族歌舞团 你说说看 是不是十步一美女 九步一帅哥 像我这样的 简直就 ...
3	跨年晚会的确精彩！ 蝴蝶眨几次眼睛才学会飞行...[[心]]！
3	我们学校的参加毕业典礼的注册证明不能发电子版 只能邮寄 已经不指望靠它帮我妈申请VISA了，我只希望Royal Mail能在我上飞机前一天给我送到。
3	今天回学校吃嗨皮了···O(∩_∩)O~···安逸···有什么事儿···明天再说···耍了先···O(∩_∩)O~
3	早上自己溜达啦一圈~晚上又吃了一大波~战斗力杠杠滴~今天是开学以来最开心最放纵的一天~越来越喜欢聊大~感觉在这的每一天都弥足珍贵~珍惜~
3	小学同学，女 22岁未婚，北京人。1.65米，48公斤，阿里巴巴工作，负责支付宝业务，支付宝工号：529513959，工作稳定年薪25万，漂亮大方爱好读书健身游泳王者荣耀（偶尔吃鸡）。北京有房有车。父母退休金每月5位数。一直没合适男朋友，她本人要求不高，只要真心对她好。到支付宝搜索工号可见照片详情。 ...
3	第二次去了，羊好像比上次小了些，热菜也换了新菜单，心心念念想吃的红辣椒皮没吃到好桑心~
3	以前读过的书，或许很多连情节都忘了，但可能随着岁月流逝沉淀下来了，有天在与他人的交谈中，一道光从脑海中闪过，似曾相识，记忆便象潮水般涌过来。
3	今天我问我组长：我称得上称不上咱们公司前三帅。组长：咱们公司你最帅。我心里默念：我就喜欢你说实话的样子~
3	【深夜博】70周年 举国欢庆 国强民富 到处洋溢着节日的气氛 非常期待明天的阅兵仪式 一定是热泪盈眶想想100周年应该会更隆重吧等到100周年 我应该已经当外婆了 那个时候的中国什么样 不敢想象 那个时候的上海怎么样非常期待生在和平年代的我们是幸运幸福的 暂且不说70年前的中国怎么样 就说 ...
3	想要听到《难念的经》
3	每天早上送娃上学实在不是个好差事，准备一天的好心情瞬间被洗劫一空，她一会儿就忘了分离的痛苦，玩嗨了，可我，一天都缓不过来，这两周过的，浑浑噩噩。
3	留言入选：好想念磁器口的肥肠小面…手工酸辣粉…毛血旺… 一条石板路，千年磁器口……
3	加完油心里踏实，接儿子放学。
3	洗了衣服 床单 被罩 买了新帽子……一切都在为考试做准备 希望顺利
3	生活还是要有仪式感 学会在平淡的生活中给对方制造一些惊喜 早安
3	没有天理啊···我居然要去参加考试···无理啊···我前面是抄的呢···没有天理···
3	读书生涯的最后一学期
3	话说恩施有二十度了 我好想念你们啊 那里的天那里的人那里的宝宝那里的春。。。
3	这杂种不杀留着草狗？『16岁高一女生遭同学强奸后被杀害 被告拒不认罪』
3	:你能学到的最棒的事情是，去爱别人，然后别人也开始爱你。
3	【南京大屠杀因日本人抗议,未能进入卢旺达大屠杀纪念馆】卢旺达大屠杀因被联合国重视,其纪念馆也成为“世界屠杀事件展览地”并为“二战犹太人大屠杀及柬埔寨,塞尔维亚屠杀”设馆.卢旺达甚至接受南京请求为“南京大屠杀”设展,但因日本使馆抗议示威终未进入此纪念馆
3	2017.01.22纪念一下，不断签的100天
3	终于回学校了，玩了三天累死人了，又到 你老家了。郑州见啊。
3	第一次做阅读全对 感动到，，，很感动 虽然并没有读明白 但是 不重要 哈哈
3	准备了一大堆材料，一个都没看，只问了我一句哪个学校读书的呀？这签证真的很随意了
3	就一阵，就已经下白了。纪念一下2018年的第一场雪。
3	00后的学生喜欢罗志祥就算了'[呵呵]居然有人说喜欢高晓松还说他是帅哥'我说：你们怎么这么重口胃'不觉得他很胖吗？她们说：胖胖的多可爱啊！高晓松知道自己再00后眼里是偶像派的会咋想[帅]
3	晚上诊断学实验考试，咋弄了。。。
3	怎样度过人生的低潮期？安静的等待；好好睡觉；锻炼身体，无论何时好的体魄都用得着；和知心的朋友谈天，基本上不发牢骚，主要是回忆快乐的时光；多读书，看一些传记，增长知识，顺带还可瞧瞧别人倒霉的时候是怎么挺过去的；趁机做家务，把平时忙碌顾不上的活儿都干完。——毕淑敏。
3	任何时候，我也不会满足，越是多读书，就越是深刻地感到不满足，越感到自己知识贫乏。科学是奥妙无穷的。——马克思
3	独角兽公司什么概念？10亿。
3	我的首尔之行 第一次剪辑自学摸索的哈！ 快夸我大家凑合着看吧！转发抽3位宝贝 赠送视频中米酒 ～
3	小小童鞋应该很爱吧 哈哈 姐姐快学啊
3	December 14th 早秋新品上新???学院风超撩人墨绿色背心?浅卡其色休闲裤??Q软质地/亲肤透气/宽松希望您多多关注?December 14th ??
3	被学霸夸奖了，很开心
3	??中午的拌饭真的好好吃～这学期第一次点外卖吃的那么多那么干净～晚上通过摇骰子又吃上了想吃的KFC～哈哈哈～肯定知道想我吃了～让我一下摇到它～
3	不知道公主什么专业的 是不是直系学妹
3	剧里有一段潘云（马伊琍 饰）醉酒驾驶撞坏路边的消防栓，她老板于总在警察来之前赶过来为其顶包，跟警察说是他开的，然后就都没事了！这不是教唆人学坏嘛！这样的剧情也能通过审查
3	身为一个名副其实的旱鸭子～在游泳池里扑腾了一个多小时～耳朵进了两次水～也没能成功浮起来一次～这样子以后怎么去学校游泳馆玩耍～
3	说出来你可能不信，我在学英语~
3	翻到十年前小学同桌送我的生日礼物 到现在我都还没舍得用 当时拿到了这么漂亮的本子的时候就想要存着留以后用 没想到一晃就十年了#我也可以用十年就这么过去了来感慨了#
3	想把这首歌学会，粤语很好听的。何事落到这收场 枯死在你的手上 Ho si luo dei zei sou cheng fu sei cai nei d sou seng 分享单曲  ()
3	儿子上学
3	七月份的尾巴，八月份的前奏。考试倒计时一个45，一个80，越来越近了，熬点心血，考完搬家。
3	你会发现，那些你熬过的夜、流过的泪，都铺就了你前行的路。你走过的路、读过的书、爱过的人，都在使你成为更新更好的自己。它们会在未来的某一个日子里，使你站在更大的舞台上，发光发亮。
3	坚持与放弃，旨在人一念之差。
3	还没来得及秋游就已经立冬了我心心念念的塔川
3	我想我怀念的不止是你，还有在那段时光里穿梭而行的自己。 [抢到啦][发红包啦]
3	有点饿的睡不着，想到前几天和好友说的一件趣事，在某个隐形攀比谈话中，她出了一个杀手锏，高中就在英国读书的堂弟（or表弟）考上了剑桥，在我们看来，听到都要惊一惊夸一夸，稳赢，但是这次谈话的对象回了句剑桥是什么？有种一拳打在棉花上，我都能想象她当时哭笑不得。所以有的人不能把它 ...
3	二十万战力留图纪念
3	我贪念的人间烟火不偏不倚恰好是你
3	7月份的海南—-【01】心心念念的暑假      要去海边游泳??♀? 捉螃蟹???   这里除了避开中午高温 早晚还是很舒服的！吹着海风 喝着冰??    忘记一切烦恼 过个谁也不想的夏天→_→
3	对一个人最好的就是放下，无论再想念也不会去打扰。终有一天你会知道，失去比拥有更踏实。
3	试问你会和自己谈恋爱吗？ ……我好像遇到了这个世界另外的一个自己，在他的身上我看到了自己的影子，满口玩笑和不在乎的表情，可是该正经的时候也是一丝不苟不愿服输的，他是自信的，他还很阳光，口口声声说着自己是一个不学无术的撇子，只是他的努力和认真我都看在眼里。我想我也更应该活的像他那么 ...
3	招贴，还学不会手绘板这可咋整
3	我要是你的话我就上不成大学了！
3	人真的是特别奇怪。比如爱念旧。比如我。离开三年重返校园。和我睡在下铺的姐妹。时光在变。学校在变。好在我们不变。感谢有你。一路阳光??。
3	啦啦啦～今日打卡必胜客～终于吃到了近日心心念念的意面和披萨～意面一如既往的好吃～刚做好的披萨也是棒的很～抹茶冰淇淋也是超赞呐～爱了爱了～
3	那种随时想一个人就去见他的洒脱我这辈子都学不会了太过理智 注定孤独??????
3	有人问我，如何度过低潮期，情绪抑郁，好像被全世界抛弃。我告诉她，好好吃饭，好好努力，少看电视和综艺节目，多看书多看报，勤收房间勤运动。实在过不去的时候，忘记一切，睡他个天荒地老。
3	昨天大学同学见面 从晚上七点多一直聊到半夜一点半 毕业即分离的我们像是失散了兄弟姐妹 无话不欢
3	第二篇全对的阅读 以后会更多的[加油][加油][加油]
3	【卢旺达大屠杀纪念馆】来到免票的大屠杀纪念馆。展出了种族屠杀的各种证物。1994年，由于卢旺达两位总统的同时罹难。立即在卢旺达全国范围内引发了胡图族人针对图西族人的血腥报复。此后3个月里，先后约有80万至100万图西族人惨死在胡图族人的刀枪下，惨绝人寰！
3	少吃零食，多看书
3	受不了自己每天发广告给自己发 给别人发生活=无奈算了 学会及时止损
3	2012新春越南行#DAY8：完美的旅行就这样结束了！小添跟着我们见识了不少，也长大了不少。期待下一次的旅行！攻略会稍后奉上。有时间去篱笆开个帖子，留作纪念。
3	忘了学画画了??~
3	深更半夜拿出小学看的鲁宾逊漂流记看得忘乎所以
3	学了一周，终于全部还原了，瞬间感觉好治愈啊！
3	待到孤帆远影碧空尽方知思念总比西湖瘦
3	3月12日上学
3	小白同学要的童话世界，完成。
3	作为买房爱好者，在知乎上看了个帖子，一个成都的小姑娘在苏州读书买了三套房子现在套现两套已经财务自由回成都了，有人质疑她说即使不限购，那么第一套第二套贷款后第三套只能全款了，所以不可能买三套，小姑娘回复，三套都全款，当时不限购看了特别感慨，所处的环境里决定了自己 ...
3	在做了很多预期以后，老二以最简单最直接的方式入园了，我刚办完手续，他就跟着老师上楼了，然后中午就华丽丽的在学校睡着了，他的一小步，我们心中的一大步，中午吃完饭顿时觉得屋子好空啊。希望是个细水长流的宝宝，不要后反劲哦，给妈妈战斗的信心和力量吧！[加油]
3	14机械设计制造及其自动化5.6班全体同学预祝超口总决赛圆满成功。[困死了]
3	曾经有过千万种不想来新学校的想法 到今天离开的时候却觉得格外不舍 再见这个只有我们五十几天短暂回忆的学校??   .
3	本次阅兵第一个英模部队方队领队张海青少将，65军（驻扎河北张家口）军长。阅兵式直播配音员：原石家庄台崔志刚。阅兵式直播主持人：石家庄人康辉。阅兵式压轴：石家庄白求恩军医学院方队。如果你还不服，那我告诉你，阅兵式总首长：原石家庄市正定县委书记。。。
3	爱商工爱机械更爱机械学生会卫生部。 你们牺牲自己的周末时间来使机械学院更美丽。 机械卫生部成员，给你们点32个赞。
3	一帮无节操的家伙们居然已经公然撇下我吃喝玩乐起来了  怨念了 那我只能看书了
3	hi 周同学
3	朗伊尔城因为特殊的地理环境使被埋葬的尸体不腐，当地政府发现死亡上百年的尸体被挖掘出来后保存完好，怕被岛上的动物刨出吃掉，从而引发食物链病毒，制定法规不允许死在岛上。所以这是一座不允许死亡的城市。图4是这座岛城最早也是唯一座墓地，作为纪念标志。
3	我怎么就没这样的同学呢
3	找朋友，上小学玩玩儿不就完事儿了，那么认真将来会有能一起玩儿的不(;｀O?)o
3	相聚va拍摄??纪念我们十年友谊之情～????
3	乡愁，就是一张终点叫“家”的车票 —— 每个人心里，都有一方魂牵梦萦的土地。得意时想到它，失意时想到它。逢年过节，触景生情，随时随地想到它。载着一年的思念，跋涉千里，只为那一刻团圆。离除夕夜倒计时10天，聆听近乡情怯，让思念，先飞一会儿……
3	英国留学圈实在小????在英国留学的南京人圈子就更小了??
3	今天看到新课表才知道你下学期不教我们了 你要做13届的班主任了 办公室肯定也在三楼了 以后我们见面的机会也少了 你教了我们一年 我们有时作业不认真完成 让你生气发火了 是我们的不对 作为课代表 工作也没有很及时 总是要你来催 多希望你能继续教我们 我的女神 Jojo
3	【深夜博】30多岁的年纪，娃才上幼儿园.我记得我妈30岁生日，我已经上初中了，当然，我妈是个特殊，20岁不到就生了我，然后我上学又特别早，5岁就上了一年级，30岁就有个上初中的女儿，这个妈真的是很年轻的！记得班上的同学都挺羡慕我的，有个这么年轻的妈.可是，我妈却说，结婚早什么都没玩过就 ...
3	看了last hope 我果然还是喜欢成熟稳重学术look啊 AIBA真的是帅到我的萌点啊
3	没错 学医的连榜单都不配上
3	典型的毛衣控！学生时代，要是班上有人穿暖暖哒毛衣 是不是都跟我一样 会多看两眼！不是看人 是看衣服呀 那个年代基本穿的都是妈妈亲手织的毛衣，毛衣就是有着妈妈的味道 有着幸福的味道！
3	【深夜博】如果给你一次机会让你重活一次 你愿意回去吗这个问题 我其实觉得蛮好的 这个问题 如果你问那些过得幸福的人他们其实是不愿意回去的就像现在的我一样 如果有个机会可以重回过去 我不会回去 我怕回去了我就遇不到我孩子的爸了 我怕回去了 我就不会选择学舞蹈了 我怕回去了 我就不去北京 ...
3	…翻到初中画的画 虽然诡异粗糙但是比我现在画的好前两个复印件有点心塞，挂在学校展览，但是老师一定等我们毕业后原件就扔掉了
3	卖炒饭的口语都比我牛逼，我还读了十几年书，呸，都学狗肚子了。
3	第一天送儿子上学，天蓝地美空气氛芳，喝杯咖啡开始独自在家的一天。[呵呵]
3	收到双十一最后一单，准备明天回家看到小宝贝冬天的鞋子清一色的黑突突，怀念小时候五彩斑斓的日子，感觉旅游回来还没缓过来，天天困得不行，思密达下次可以再考虑下
3	换个地方假装看书，来碗牛肉面
3	最悲剧的就是空有一颗学霸的心却长了一个学残的脑袋
3	【??东欧驾行】驾车沿多瑙河，进入罗马尼亚腹地。山崖上惊见巨大石刻人面，纪念的是罗马军团攻占此地前之最后的达契亚国王，一个为了维持民族独立而顽强抗战的领袖。电影“达契亚人”说的就是这段惨烈的故事。石刻的对面便是一湖碧水，轻舟荡漾。峰回路转，绿水青山中竟现东正教古刹，教堂内的 ...
3	心心念念 终于来了………
3	直到你我的缘分结束了，我都不知道自己到底有没有爱过你，只知道那时候为你流过的眼泪是真的，心酸是真的，想和你在一起一辈子也是真的。现在我能做的就是再怎么想念都不去打搅，因为你只是过去，远不是唯一。
3	没得问题啊~~开学就吃起来
3	这辈子都学不会了
3	发现一个问题 以前的女生同学大多还没结婚或者单着 反观男生同学或者朋友 好几个都当爹了
3	考试结束 挥挥手又要在垃圾公司卖命一年
3	能走进对方的黑名单，曾经一定是VIP。不诋毁彼此、亦不念过往，给曾经笑过、哭过、爱过、恨过的人鞠一躬，余生不打扰。
3	【深夜博】又到了吃糖炒栗子的季节，让我想起了那年的武汉，总共在武汉没呆几个月，这几个月里面，真的就是天天阴雨冷的要死，最怕冷的我居然在武汉那个地方过了一个秋冬.除了冷，那个时候的武汉到处都在修地铁一天到晚轰隆隆的，感觉没有一条路是干净的，唯独让我怀念的就是武汉的糖炒栗子5块钱就 ...
3	快开学了啊。兴奋啊。
3	刷了几个小时抖音，时间过得挺快的，好像就是你遇到什么他就会来什么一样，也好像就是别人形容的那种状态，看着看着，也不知道想到了什么？嗯，热泪盈眶的感觉，其实很多时候理性告诉我，不要纠结，不要怀念，也不想去想那些过往；但更多的时候感性总是占了上风，忍不住的那些念头，往往就让自己越来越 ...
3	不想看书 不想看书 不想看书 这可咋整
3	真悲伤。都这么久了为何我还只是一个学霸罢了 ?? ??
3	以后出门要把电脑合上了~哈哈~豆子~你对键盘是不是有啥误会~居然还学会了开机~哈哈哈~我真的好怕你按了啥键而我这个电脑白痴不懂得给复原~找人修电脑的话可要走你猫粮里面扣哦⊙?⊙！哈哈哈哈
3	躲在一段时光，想念一段时光的掌纹， 躲在某一角落，思念一个站在去路的我爱的人。[奥运金牌][奥运银牌][奥运铜牌]
3	我记得小时候最期待的就是小年。因为有好多好吃的，可以满足一年一度对零食的占有欲。我记得小时候很烦恼寒假作业那么多，还有期末考试的成绩直接决定了整个寒假的质量。... ...然后时光飞逝 不用写作业了 改通宵加班了。逢年过节不回家了 日复一日在福州漂泊了八年。......也不懂这两天感慨怎么 ...
3	周三，儿子最后一顿特殊午餐，明天起与同学一样，带三明治。自行车游天鹅河。
3	晚上和关同学通话 干嘛呢 看电影 什么名啊 假装情侣 哦，我也在看 恩？几分钟了？一个小时整。。。我这儿59分31秒。。。这是神马情况。。传说中的默契？
3	整个七月是我相当长一段时间内最忙碌的一个月，第一个周末秦皇岛之行，第二个周末小弟来哈，第三个周末父母京城返乡小住，第四个周末回娘家高中10年聚会，第五个周末通4场密室1场杀人游戏1场带队1场电影1次超长逛街。整月内21个工作日没请一次假没耽误一次工，还有12分钟七月就过去了，我会怀念的。
3	我要学永春
3	不要在一件别扭的事上纠缠太久 纠缠久了 你会烦 会痛 会厌 会累 会伤神 会心碎 实际上 到最后 你不是跟事过不去 而是跟自己过不去 无论多别扭 你都要学会抽身而退
3	这个尾较我看你要好久给我改哦，烧烤我考试解决不了，
3	正式入园[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]   第一张正式的入学通知书
3	好学校 蓝翔造
3	好吧，还是你比较厉害~大概是因为昨晚让妈妈悄悄把你抱走~所以现在你明明睡着了还抱着我胳膊不放手~想让你老爸把你抱走竟然失败了~一想到晚上要给你盖被子什么的我都不敢睡觉了~你让我明天接你放学和你一起看动画还说我们是好朋友~其实你的好朋友明天要回家了~
3	“一别两宽，各生欢喜” 这句话来自敦煌莫高窟发掘出的一份《放妻书》（离婚协议书）：既以二心不同，难归一意，快会及诸亲，各还本道。愿妻娘子相离之后，重梳婵鬓，美扫蛾眉，巧呈窈窕之姿，选聘高官之主。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。白话文解读:文章:往后我们会像亲人一样守望互 ...
3	利兹逆天了之后的学弟们都不用假期买机票飞荷兰了
3	我在这里买了本书，随机翻阅到了那里，我就去哪里
3	祝我开学快乐??
3	记得第一次看是小学时候，妈妈在爱我一次
3	刚看了那个  太尼玛贱了 还有就是陈同学 我宣你
3	世间的一切都是遇见就像冷遇见暖，有了雨春遇见冬，有了岁月天遇见地，有了永恒人遇见人，就有了生命人和人，人与事因为遇见，从而产生了奇妙的化学反应迸发出了生命的火花而更美妙的是生命中所有的遇见其实都是命中注定的都是缘分使然
3	开学第一次组会~听天书是的可咋整~最后一排~昏昏欲睡~
3	一回家就被各种碎碎念
3	某娃感冒了，好心疼。（以为是他妈妈的胳膊）                                                                                今天要回学校了。
3	#环保商工#为了响应学校校团委关于室内卫生评比的活动，机械工程学院卫生部于2014年11月19日19:00在行知苑80317召开机械工程学院卫生委员会议。
3	【深夜博】之前说过大学在北京上的 但最后一年基本是没怎么上过课 整天都在排练演出 当时台里的待遇很好  很少去听演唱会原因 大概是当时听太多 腻歪说说 印象深刻的几个吧从胡歌开始说起 他的话是在延安大学那场见到的 当时他还没怎么红 所以还会上一些央视的综艺晚会 见到他的那天是在彩排现场 ...
3	：大家好，俺是来自河南濮阳类岳云鹏，毕业于北京大兴庞各庄大学~
3	我记得小时候啊，谁家里烧菜没酱油了楼底下喊一嗓子就好。我还记得，大学时不清楚哪门课容易修到学分bbs上问一句就得。如今，我还是会在陌生的地方找厕所、借电话、询问、求助...我们总会“迷路”，在 基于地理位置的群组里，像从前那样喊一嗓子，迷路？也不再无助。点击下载:
3	脸上的痘痘存在个数已经破纪录了默念三遍哈尔滨水土很适合我 很适合我 很适合我
3	求推荐好看点的英文字帖，考试适合哪种字体？为考研英语做准备[加油][加油]
3	Ｕ系列衬衣 科学剪裁 GU最新款抢先看GU羊羔毛内里机车风外套超级保暖
3	你的学生都是这样的不？
3	滴——学生卡
3	【深夜博】前段时间见我同学聊到一个话题，彼此争论不休！当然，她目前的想法跟我很久前的想法一样，希望以后子女过自己想要的生活自己选择人生路，喜欢在哪里生活就去哪，不必在意父母的感受，因为每个人都是一个个体，至于要不要结婚生子，随意！她的这些想法是我很久前的想法，我觉得人这辈子很 ...
3	你的气质里藏着你走过的路 读过的书和爱过的人
3	“都是三分钟热度，但就这三分钟热度，我也想去学一学。 ”??摄影用的朋友的佳能800d ??调色修图是随便用的手机app??♀?入镜的是两位仙女  争取暑假前搞个单反出来学个ps什么的????加油！
3	我读书少你别骗我
3	★  即使是在黑夜里也要学会享受
3	上海迪士尼一个心心念念去了还想再去的童话世界  2017年3月末    在此深夜里纪念一下
3	顾小北陈  念你保护世界，我保护你
3	当初的同学如今也研究生毕业了 看着他们一个个都迈进烟草的大门 自己却毅然决然的走了出来 忽然有种对专业的不舍
3	我像是没有了信念，连一周一次跑步都算艰难事情。事有三分钟热度，我一分钟都越不过！美好不过一瞬间
3	永远的学友，不老歌神。
3	今天老妈考我借贷的基本原理 突然发现我基本忘了以前学过的东西了 学渣属性暴露无疑 请允悲
3	今天真是个特别的日子，你们有没有留意发现今天的日期正反两面读都是一样。
3	姐要读书！
3	这是郑州学校旁边的一家书店，喜欢这样的感觉。还记得大学时候我们四个的梦想么，老大说开蛋糕店，我说开书店，钺钺说，再卖个咖啡卖个座，干脆开个多元化的店。慢慢地，我们越走越远，有了新的朋友和生活，只是希望那些梦想能像这家书店一样经久不变。
3	16岁觉得数学好难 于是高考悲剧了
3	50周年限量纪念款果然不让人失望????
3	节目组我系98届潜江艺术师范学校第一届舞蹈专业（9805班）毕业生，今年正好是相识20周年聚会，20年前我们唯一可以看的综艺节目就是《快乐大本营》这次聚会除了回母校回忆一下过去的时光，而后的聚会地点安排在湖南，我们集体的愿望是能否看一下快本的现场，感受一下氛围！暂定聚会时间为2017年8月8日， ...
3	成长就是以前得不到的、现在不想要了！可是我还是念念不忘！那段旧时光怎么能说忘就忘！这样只会毁了自己！不成神那便让我成魔吧！
3	小县城里最苍老的一角，是让人安逸的，逛一圈，光滑的青石板砖，手边有灰墙和木门，小街道能看到烧饼馒头，摆着弹珠贴纸和干脆面的小卖部，打牌的街坊邻居，还有晒在屋檐下的床单，挺想念小时候的热闹。可惜。走得太远了。
3	据说念旧的人都是拾荒者，但每一个时光深处的故事都是如此动人心弦。你所怀念的又是过去走过的哪段路？哪些事？哪些人？[拍照]
3	小小两岁了 姨姨看你出生 看你学走路 看你会说话 没法看你长大了 一定要健康快乐的成长哦。。。
3	希望你们带的学生都是这样的！??
3	突然我就变成了一个爱哭鼻子的傻瓜，一点都没有三好学生和优秀团干部的样子！
3	每天听课读书与每天沉迷手机，每天健身跑步与每天胡吃海塞，每天都严格规划时间与每天懒懒散散，人与人之间的区别有时并不在天分和运气，而在这一点一滴的小事。你未来的样子正是由当下的你决定的。你的努力，时间看得见。早安！
3	这样吧，明天你跟我谈恋爱，以后我们的纪念日，就举国同庆！
3	无非心念所至，生万千欢喜。
3	回学校遭受折磨??
3	有点道理 ??Check out this video “周星星神吐槽学霸VS学渣！??????” by  （from ）
3	纪念一个人跟团游，留园打卡！
3	开始厌倦了每天的碎碎念，即使身处闹市也会孤独。想要跟别人不一样，想要多点空气，想要一次深呼吸，想要一个安静的地方记录生活，记录我自己。我在Qing博客，希望能遇见你
3	这天刚好不上学呀
3	大爱喵喵喵呀！祝我明天考试大发嘿嘿[好棒][好棒]
3	这个世界上，有一种人不能坚持，幸而遇到的早，可以及早的分道扬镳。可有一种人，天生是为了美好的信念存在，他们一直都在，只要我们自己坚持下去，就迟早能遇到。善意坚持的彼岸，必然是幸福。就像有一种茶，叫做枫露茶，这种茶沏一遍并不出味。只有反复的冲泡，终于还是会芳香四溢。
3	【深夜博】晚上跟一个很好的同学视频  她女儿要办生日宴想做一个视频到时候现场播放 问我平常都是用的什么软件剪的 看过我视频的都知道没什么技术含量的 所以我告诉她我就是用小影剪 然后买了一个小影的VIP 可能有些好看的就可以使用 让她也试试她说她从来没有做过视频 然后用电脑随便下载了一个 ...
3	昨天公费出去大吃大喝今天终于又被放出来了，进城去了哈哈哈买了超级超级多好吃的还七个人看了场电影我也终于有了床单被罩工作服比前两天好一千倍所以感恩感恩纪念一下也谢谢他们每天做那么多饭菜明天听说可以吃饺子啦
3	没错，我就是“小学霸”
3	2016.06.04耿耿，你知道吗我曾经有一个很荒唐的想法既然你不能去学理了小爷我干脆去学文好了反正小爷我那么聪明学文肯定也比你强——《最好的我们》余淮
3	今天终于和胖彤  吃到了我心心念念想吃的分米鸡~洛洛洛~味道还可以吼~希望我们以后也能经常在一起吃吃吃喝喝喝逛逛逛~明天回家啦~又是美滋滋的一天~感恩我的Js.
3	谁知道你们是送学姐还是送学长呢？
3	委实说看推理小说我是不会去找东野圭吾的…因为他更多的是一个影视文学作家，他的东西可以最大化的进行影视输出变现，大概就是这么个意思。绫辻行人，京极夏彦，才是玩弄文字剧情的鬼才。
3	我从未爱过你，怎么会想念你
3	胖了12公斤后穿同一条皮裤 穿出炸裂感 ?? 想念去年瘦成电线杆 穿什么都是麻袋的我
3	你还是那个记忆中画眼线爱粉色的大男孩  我们的青春 那一年的加油好男儿 那年厚厚的海报 那年和同学聊你的课件新的一岁拉 你过得好吗  ??
3	谁说学画画的十有八九都是学渣！？ | TOPYS | 全球顶尖创意分享平台 OPEN YOUR MIND | 作品 TOPYS|全球顶尖创意分享平台OPENYOURMIND
3	你一定有过这样的感觉吧，发现身边的人交际变得越来越少，亲近的人不在身边，其他人似乎没有深交的必要，最多的是见面点头打个照面，无聊的时候就看看以前的状态和微博，开始怀念以前，但很多舍不得删掉的东西到最后你还是删掉了。
3	出国留学就这素质？ 估计回不来了。
3	我高中同学都出这么高大上的书了 我还整天不知道在干嘛
3	请不要抢我 的热搜好么 急需让考研阅卷组看到 这样才判分的时候手松一些啊
3	辣鸡，还上师范学院，你这个逼玩意还想以后为人师表啊？ 辣鸡，人渣，咋不死去！
3	【难以置信！我已住进电影《卢旺达饭店》】影片根据真事改编，根据94年卢旺达发生胡图族砍死一百万图西族人事件时，该饭店胡图族负责人保护了1200多名图西族人免遭杀害的故事。剧组留下的纪念碑还在，只是饭店被凯宾斯基收购后改造加高了两层。饭店别名千丘饭店。
3	以前睡觉前都要耗耗腿才睡的！早上的早功更是各种练'怀念那个时候！
3	HBD????????在对方眼中一直都是小学时候的样子
3	梁又年学长同款
3	今天有人给我发我的大学，天啊，有点怀念，看着这个广场，看着这个主楼，这是我曾经跟少爷刘鹏走过的路，还是有点青春的回忆，但只剩回忆了，这4年，我经历了太多，也成熟了很多，回忆只是想想，再没情感在里面。
3	参加Lloyd's的学术会议 再一次来到上海 陌生又熟悉
3	人要学会适当的冷漠 适时的反对 认真的表达
3	今天公交开始供暖了，早上在寒风凛冽中上车，热一身汗下车，希望不会感冒啊。鹤峰这会儿应该也快烤火了吧，今天很是想念以前冬天的时候，抱着炉子烤馒头，一大早打扫卫生逛淘宝，和胜哥比开机时间，当时真欢乐。
3	买了cf后还是心心念念想着流浪包，我家板爷跑到恒隆又去刷了一个回来选了与众不同的百搭色背着可以去流浪啦
3	清华大学和北京大学这两个学校，等我上大学了我该怎么选择呐？
3	三岁后就变成了公主控粉色控了，心心念的《冰雪女王》偶遇了上海的第一场??也是满应景的！蛋黄哥餐厅??特别适合萌萌哒的小可爱们可以拍美美的照片可以吃美味的食物-这个周六太完美了！下了雪的上海真的特别冷，但??真的很美啊！
3	昨天玩了一天 晚上还没睡好 早上送完同学中午跟姐姐去处理点事情 下午三点回到家睡到晚上八点 好了 夜生活开始了 看个电影吧
3	穿过工大小树林的时候 我想起了我的大学
3	生活总有那么多的不如意，可还是要以乐观的心态去坚持，不要总是诉说着自己的悲哀，别人更多的只会当成笑话来听，要学会自己承受，然后告诉自己必须努力活得更有人样，有能力和实力给那些鄙视你的人一记狠狠的耳光。
3	二神好久不见十分想念
3	人生不是得到，而是学到。你不是得到一份圆满的姻缘，就是学到怎样更靠近幸福。你不是得到胜利，就是学到如何避免失败。你不是得到最终自己想要的结果，就是学到世事总不会尽如人意。一切都是最好的安排！
3	真幸运舍友都超好~今晚一起吃了饭唱了歌~我们真是一个神奇的宿舍~全是单身狗还全都五音不全哈哈~但我们唱的很嗨很开心呐~开学得有两周了~一直过得迷迷糊糊又风风火火~两周不到饭卡没了两次~一周得有五六天没有饭卡用~还老忘事~庆幸身边人都可以提醒我哈哈~这段时间也算是慢慢找回来自己又进 ...
3	开学这么久了~第一次一觉睡到这个时间~满足~中秋节快乐~想家~
3	看电影我是开心的虽然这是一个胆小愚蠢还不会飞的蜘蛛侠完成业绩我也是开心的 看书 背书、开会我是难过的
3	哈哈哈哈哈哈哈哈我的手机基本是传呼机的功能，啥时候看见未接了能回个电话，当然有一部分电话是我用意念回的～比如现在我喝多了，就不要打给我了因为听不见听不见哈哈哈哈哈睡觉～
3	转手二手货真心累 学弟学妹又叽歪又凶残 巴不得所有东西都可以直接白送给他们 砧板煮锅烤盘打孔器外加附赠调料品总价五磅 学妹开口直接问我一镑卖不卖 你怎么不直接去抢劫呢？
3	呼啦～浩然要上一年级啦愿你成为学霸加男神
3	狗狗为什么生命那么短暂，那是因为狗狗从出生就学会了爱！
3	心心念念好久的小黄鸭茶楼 果然没让我失望
3	想得却不可得，你奈人生何。想念你们的话儿，我不说，希望你们也能懂。往后不能同走的路，唯有祝福。
3	看一吻定情学会了个技能发朋友圈指定只给某个人看等哪天如果真的一起了就告诉他你看 你是我的唯一
3	简直是在补物理化学，
3	整理了下我的泰国旅游纪念品照着小红书泰国必买挑的等我一个一个来拔草但是那些个单价超过500的就跟我没关系啦
3	【四川某学院经管系一名库姓同学，在考试中利用二维码作弊走红】
3	妈呀，最近脑子在想啥～怎么感觉要炸掉了～纪念一下前天吃到了烤冷面卷臭豆腐～味道还挺nice～
3	最近很想学化妆
3	在自己强烈的学字要求下，能熟练认出十一个字了。
3	跟着wuli峰峰学自拍
3	其实我们做的好多事就像考试后对答案一样 不是为了改变什么 而是想要确定什么
3	看了一天美术史在端木磊的天台吹风现在很想学油画
3	刚刚顺丰的给打电话，心里面已经知道了东西的来源，知道她会送回来，只是内心还抱着期待不想去想，想着会留下，就算最后的想念，可又一次现实了，又一次想不管不顾的去找她，却知道结果会越来越远，成熟就是憋着一切想做的事情不去打扰吗？三天了，纠结，不舍，后悔，自责，难忘，在清醒的时候这一切每 ...
3	学会感恩，学会理解，学会被爱，明天感恩节和我无关，晚安
3	放学、晚餐、夕阳
3	纪念这一刻：2012年10月22日15:20 在海拔4298米折多山～汪汪这辈子所到海拔最高的地方～心跳得很快～有点儿高原反应～更多的是兴奋～
3	大清早的~虽然我也不知道我来干嘛~不读书被熏陶一下也好~
3	学了AF已经够惨了 作为一名学了AF的女生就更加惨了 作为一名学了AF还没有工作经验的女生就是人间悲剧了……
3	这个片子好，最后心理学家说的哪几句话才是亮点。女人们~~看看吧
3	从上大学算起 离开家8年 口味也变得杂了 会忽然想吃老家的热豆腐 郑州方中山的胡辣汤 西安肉夹馍 天津煎饼果子 云南米线 武汉的热干面鸭脖  恩施的炸洋芋 哈尔滨的麻辣烫…这纷杂的味觉常常使我自己都颠三倒四 估计我妈早已经伺候不了我这个胃…睡吧 说多了都是泪啊…
3	370分你跟我报一个导师，370分你去别的牛逼学校不好么，跟我抢啥啊
3	那场电影都已落幕、梦中居然还会忆起、这样的人怎么值得我再想念、是否该找点事让自己转移注意力！在那个位置换上新的人、然后告诉自己他也不过如此！
3	许多年前的开学第一天，不都是应该决定带锹还是铲子吗？毕竟学校那些杂草都等着我们呢
3	说得真好，以后读一个心理学研究生也是很不错的。
3	学会放松，才会更有力地起跑。我刚刚下载了“找茬1000张”
3	又飞回越南了，首都就是不一样哦！比起胡志明市高楼大厦多很多！1.胡志明纪念堂、2.人民会堂 及周边夜景
3	【29次掌声笑声！厦大教授毕业致辞：你从大学带走什么】
3	我越发的变态···我居然开始怀念以前通宵加班的日子···我疯了吗···可是真的很想念那时陪在我身边的朋友···记得我们一起疯狂的加班···O(∩_∩)O哈哈~
3	今天是历史上我最自由的一天，必须纪念一下，我们单位不上班，可是孩子们和爹爹却不是，一早把他们送走之后，现在的我就差高兴的飞起了
3	与老同学的偶遇总是在我脸都没洗眼屎都没抹干净的早晨
3	无法再爱！唯一的收获是认识了许多活泼可爱的学霸妹子。结交了一个非常健谈和善的人事部经理 因为我是本地人给了我很多建议
3	来呀 快活呀 又不想看书了??
3	一天发十条的话涨粉速度可能会快一点吗ps.差点在很久不用的大号上放飞自我结果被高中同学赞了 立个flag 不跟任何一个现实朋友公开这个微博儿
3	【深夜博】追了部很老的电影《变脸》小菇凉的灵气跟变脸王的演技 还有活菩萨的血色气 感叹这么好的剧本 演员 导演 让我们看到了那些珍贵的传承虽然部分片段非常压抑 但真实 那个时候的劳苦人民 戏子都是在夹缝里生存的 活得苟且 重男轻女 传女不传男   根深蒂固的旧观念 从来都没有变过看完后  ...
3	临时被喊来给小朋友补课 第一次上课就在临危授命中完成 好在小朋友这节课学得很好也很开心 这可能才是对老师最大的慰藉了吧??
3	一位华人女学生在美国失踪了，在美国的朋友们帮忙多多留意
3	第一张买的CD 就是wanting真是很久很久的事情了Anxiety焦虑/渴望/挂念/令人焦虑的事
3	哈哈， 2B青年欢乐多，大雨天在路上都有耍头，，考试终于从29到达了86优秀啊，
3	愿时光能缓   愿故人不散愿你惦念的人能和你道晚安愿你独闯的日子里不觉得孤单
3	你们是不是都使明天去学校？ 我明天去学校
3	数学伤我千百遍 我待数学如初恋
3	????新水漾系列，是一直推荐给脱皮，敏感肌，孕妇的专属套装，保湿新概念希芸独有的清洁体系?三阶段递进补水——造水，储水，锁水从根本上改善皮肤的缺水的情况维持肌肤水油平衡，不含酒精，不含香精，不含着色剂...
3	记得高考的那天当时头发特短早晨起来洗后都没有吹干就跑去考试 离家很近啦一直甩啊甩 帅啊帅的 hhh
3	给自己定个小目标1.准备N2考试/四级考试??2.十一月份开始停掉父母给的生活费??3.十二月份前体重下百??4.寒假前存款到五千准备泰国旅游??5.每个月买入一本新书??6.做一个独立而又有趣的人??7.希望“一帆风顺,来日可期”
3	怕冷的人 真的好怕冬天！可是又很喜欢下雪??上海没有暖气，可是又特别怕吹空调，真的 是个矛盾体啊！总之，冬天特别想去暖暖哒地方！想念去年冬天的大雪纷飞！今年的上海会下雪吗？
3	真好 看学弟学妹军训真好 麻烦太阳??高高挂
3	这个贴纸太可爱所以自撇一个，然后再去解决最讨厌的本专业考试！！
3	【泰国曼谷一银行内化学品泄露致10人死亡 15人受伤】
3	每次考试前一段时间我总能深深体会到千万亿劫 求出无期
3	街头～1环保墙；2市民只需刷卡便可免费骑走，可另处归还；3刷卡公厕；4挪威妇女一年的产假是可以转给老公的，所以见到推婴儿车的多是奶爸；5奥斯陆大学前地面的励志语；6街边老年演奏组合；7草地上的孩子们；8见到唯一的乞讨者（难民）；9出租车多是奔驰！
3	漂亮 『iPhone C -iPhone 6C蓝宝石材质屏幕概念视频曝光_在线视频观看_土豆网视频 iPhone6C iPhone5C iPhone 彩色版 苹果 概念』
3	一年一见。今天是叶老板和老板娘的婚礼从高一到大学到现在 我们认识了十三年。婚礼全程我总是会想起年少的时候。今天记忆里那个小男孩终于长大了
3	差一点点没机会考试 运气太好也太坏 为了梦想 真的是明知没机会也要试试 我就是那种怀有各种侥幸心理的人  上帝 让幸运星侥幸收了我吧
3	【深夜博】记得大学语文老师 给我们上课的时候 讲到 亚当跟夏娃的故事时 问了我们一个问题她说 亚当跟夏娃偷吃的禁果 到底是什么东西以当时20岁的知识面跟思维方式 这个问题我们班是没有人回答上来的平常我们上这种文化课 认真听课的不太多 大家要不就坐下面小声聊天 吃零食 要不玩手机 还有 ...
3	小时候很亲近的一对叔叔阿姨离婚了 原因仍然是老套路男方突然有钱了小三上位 不过我倒是很佩服阿姨当初为了那个人渣来南京读硕士又为了他去杭州完成了博士
3	我觉得我买到了本从伯明翰大学偷出来的二手书
3	今天好开心···其实我不知道李欢是谁···我只知道他的画···今天居然意外的遇到了他的签售会···意外的缘分啊···O(∩_∩)O哈哈~果断买书签名···其实是硬要他在书上画了画···O(∩_∩)O哈哈~原来我真的是看书不看人的人···今天遇见了···还挺帅的···哈哈···
3	最折磨人的等待不是你在机场等一艘船，因为你终究会知道你永远等不到；也不是在餐厅排队等号准备点餐，因为你知道这只是时间问题。最折磨的最无奈的等待莫过于你断不了念想却又不确定它能否发生，就像是每次你燃起了希望却又被雨浇灭，总是给你一点阳光让你忘记带伞却又给你倾盆大雨。
3	他是不是山大的留学生啊
3	我以为就俺学校有这样的活动呢！
3	【深夜博】今天是等娃睡了才来开始啃的 有点要用尽洪荒之力的感觉这段时间我的朋友圈基本都是晒 各种年中舞蹈会演 舞蹈考级 舞蹈暑期培训 以及旅游型的舞蹈比赛照片跟视频 因为朋友圈除家人为外都是之前的同事外加学生家长 暑期可以说是五花八门  当然啦我的同事都是非常幸苦的 可以说舞蹈老师就 ...
3	开学第一课
3	教啥设计的这么哲学
3	2016年卢旺达小姐选美比赛。20岁女大学生朱莉，最终艳压其他15位决赛佳丽，一举夺魁，从而为本次大赛画上了圆满的句号！此外，她将会代表卢旺达参加今年底在欧洲举行的世界民族小姐竞选。去年去卢国已亲眼一睹卢旺达美女的风采！
3	第二次来牛津 跟着推荐路线来了次深度游 很值得来的地方 每一个学院都很有特色
3	学长这个主权宣誓的可以哦
3	今天真的背题背到眼花头晕···考试那天让我中暑算了···我宁愿改设计稿也不要参加知识问答···好多题好恐怖···好想吐···
3	那些曾经被我们最嫌弃的时光，变成了现在我们最怀念，却也回不去的青春。
3	朋友当然包括你啦...最近总是很怀念过去啊 ——看到艾云的博文《关于朋友的记忆》有感而发的评论。
3	我毕业已久的学校。。。很漂亮。。。
3	“厦门大学”依山傍海，正大门与南普陀寺景区大门紧邻，被誉为“中国最美丽的校园之一”，校区占地面积非常大，与市区局促的街道比起来真是够奢侈的了。整个校区各类设施一应俱全，每一座大楼都很精美且有特色而又不失儒雅，各种花草植物郁郁葱葱，芙蓉湖居然有黑天鹅在游弋，怪不得听旁边女孩儿说着： ...
3	23号就回学校了。表示很不愿意。
3	事出有因，要学会从自己身上找原因明天休假心情好好哦
3	怀念感恩
3	今天儿子学校参加曼德尔小镇螃蟹节，我也自驾前往。
3	《女孩子，我建议你别那么早结婚。》下班的时候和同事顺路，然后聊着天，聊着聊着聊到了婚姻，他说他堂妹今年17岁怀孕了准备结婚，我愣了一下，17岁真的太小了，也就是高中生的年纪。他叹了口气说，没上什么学，在外面玩，认识了一些个小青年就在一起了。然后他打开手机给我看他堂妹和男朋友的照 ...
3	??????都凑齐了，连??David宝贝都去了，就差??了。不开森，想念??。哎呀，我想回家~就想回去，算了，还是等假期吧心情已无以言表...
3	纪念下我的三岁生日
3	本命年，小时候两毛钱一本，好像是三种颜色。 我还记得我爸带我跑遍了整个镇上的文具店，最后竟然在学校对面的一家文具店（就这一家）有卖。
3	翻到了两张旧照片 我妈说 我跟你爸都没有长这种手 为什么生了你长了这样的手 命中注定就是要学艺术的
3	学校里的极光??
3	今天的日程有点满，早上六点半起床，孩儿爸单位歌唱祖国去了，七点半独自把俩娃塞到幼儿园，转了两次公交车赶到社区支部为祖国庆生，中间转车的空挡还去了趟批发城买了个滑板车，只因为早上送学路上俩人因为只有一辆滑板车呛呛一路。一会儿开完会，再转两次车到单位，午饭时间估计也过了，随便塞一口零 ...
3	优衣库 JUMP 50周年纪念 发售会
3	开学第三天
3	尊敬的2016年调出县外教师，祝贺您考入心仪的学校任教！感谢您在珙县的教育服务和奉献！珙县教育团队欢迎您常回家看看！请到教育文广局政工股领取调动文件；办理工资转移需您提供如下4样学校出具的资料：1.工资介绍信、2.有您名字那页的8月工资表、3.工资变动登记卡（原件）4.财务完清证 ...
3	厚黑学 弟子规 肖申克的救赎
3	回来才没几天 但已经开始怀念在英国的学生时代了 虽然风大的保持不住任何发型
3	雪夜。他单膝跪地，右手碰着她最爱的红玫瑰，左手拿着一个戒指盒。她一脸幸福，说：“别闹了，这么多人。”他笑着说：“那你答应我不?”她点点头。周围人雷动。回家路上，她看着他微驼的背影，说：“求了十几年的婚了，下一年的结婚纪念日，换个方式吧。”
3	不太愉快的晚餐同事七点去排队，九点还没排到差点跟叫号的男的吵架 一直让后面的号进去排到最后都没有人了 做不到海底捞的服务偏偏要跟人家学
3	书与物 与人  都一样讲的是眼缘与缘分看书的人写上一些点评 然后用牛皮纸包上买书的时候也并不会知道里面是一本什么书
3	之所以全国都一样，估计是孔子游学时候传授的~
3	心情阴郁的时候自己的文学造诣就会直线上升 感觉最近已经可以写诗了
3	念念不忘，必有回响
3	喜欢陈学冬演的傻子竟然很喜欢这个人设
3	再会招银大学！
3	我怎么感觉语文学的诗歌鉴赏有点扯淡。
3	“南普陀寺”在厦门岛南部五老峰下。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。除了天王殿，大悲殿，大雄宝殿以及藏经阁等主题建筑外，寺内还有佛学院教舍，放生池和莲花池等建筑。单从全身镀金、工艺精绝的佛像及名贵木雕的门窗飞檐，即可看出寺庙的香火很旺，众多善男信女手持燃香叩头跪拜，祈求健康和财富。 ...
3	纪念日2014.5.4领证四周年??
3	多尔兹部落，1.纺棉线的巧手妇；2.祖孙相依；3.兜售各种纪念品的村妇；4.5.表演民族歌舞；6.7.8.9.萌到爆的小萝莉
3	有没有意向硕博连读的人啊?
3	这是我在文学楼502上课时抽屉里发现的一张纸上写的，我觉得说的很对。人这一生就算再伟大到最后也要回归于此，虽然有的人过的平凡但是心安理得，有的人为了一己私利挣的你死我活，何必呢。伟大不伟大只是人们对你的主观看法而已，想做到平凡却很难。
3	久违的被人挂念是这样的感觉，妈都不会对我说的，奶奶叫我不要亏待自己。
3	我们用多一点点的辛苦来交换多一点点的幸福等我们学会忍耐和付出这爱情一定会有张证书证明从此不孤独
3	我想我会开始想念你可是我刚刚才遇见了你我怀疑这奇遇只是个恶作剧
3	小米同学表示依旧想吃 真香??
3	想着早餐没东西可吃 还是动手蒸了一次馒头 卖相不太好 还好松松软软 还算美味 明天小馍夹鸡蛋 想念农大小食堂了
3	沧海套装五行首饰配齐留念。
3	致人生路上的&quot;九九八十一难&quot;人的一生，像极了《西游记》中的取经之路，无论已历经多少辛苦，磨难总比人跑得快，站在前方等待着你；而我们能做的，就是——用最坚定的信念，一关接一关地跨越过去……
3	成熟不是虚伪，不是夸夸其谈，没有终点，只有行程。成熟无法刻意获得，不是为谁而改变而是某些人某些事某些话才能让你成熟改变，说符合实际的话，学会否定自己，不是将会变得庸俗不堪，学会成熟，，，，
3	学过摄影的拍出来的果然棒服气
3	今天要纪念一下下哦~因为今天我抓到了娃娃呀~第一次我自己抓到的啊啊啊~那瞬间感觉自己超级优秀~虽然只有一个但是满足啦~啦啦啦-啦啦啦～再说一下我家David昨天刚见到我~新买的滑板车都顾不得上看~先张开双手拥抱我一下还亲亲我~感动哇~
3	无人救你 壮烈牺牲 生得伟大 死的无声 为了纪念你 错所安灯
3	老师讲课同样的一道题出现了两次，一次答案是对的，一次是错的，我们问考试怎么办，他说这个情况有，考试的时候只有个别，刚过一会时间又同上了，我沉默的笑了国家制定啊，哈哈，
3	只有搬家，才能体会到断舍离的重要性，原来生活必需品很少很少。给生活做减法真的是一门学问！这么多年，南南北北，三年鹤峰，六年哈尔滨，从一只皮箱到一家老小，无限感慨。
3	正心正念，不恐不惑。??????
3	纪念下一个人睡的第一天
3	今晚台球小白上线啦~无奈录的视频才两秒发不出来~拿着一个没头的杆打了半天~还高兴的不行~最后老板看不下去和我说那个杆没有头拿那边的~三个女生霸占了一个台球桌~没有规则开心就好~最起码会了姿势~圆了我的一个小小愿望~??????一群人住在了学校附近~最重要的是老师还给报销~哈哈~
3	这世上很多问题没有答案，很多故事没有结尾，很多努力和收获都不成正比，但请相信：念念不忘，必有回响。真正的失败者不是那些没有赢的人，而是那些害怕失败而不敢尝试的人。每一段经历都是难得的成长，你所付出的每一点努力，都会让你成为更强大的自己。
3	去年这个时候是自己的毕业典礼??今年来参加朋友的毕业典礼 恭喜本硕连读顺利毕业！！
3	三月小目标：健身阅读留头发
3	好好的一天就被考试给毁了···考什么不好···考公司作业流程，内务···我都要疯了···
3	上树娃丑照为明天最后一科考试压压惊
3	学到了! 会铭记于心
3	我参与了 发起的投票 【商丘工学院年度最喜爱院系官微投票】，我投给了“商丘工学院机械工程学院”这个选项。你也快来表态吧~
3	怀念胖大海
3	预定我的书的同学我是不会还的
3	回复:我们昨天刚说今年想聚会'下午我回家看咱班的群聊'沙沙就在说这个事'她说想同学们了！那今年夏天咱们就团购一个！
3	希望2016年父母身体健康，上班的事业有成，上学的学业进步，没事做的一切都好。我好～你好～大家都好！[发红包啦][抢到啦]
3	一天很短，短得来不及拥抱清晨，就已经手握黄昏。一年很短，短得来不及细品初春殷红窦绿，就要打点素裹秋霜。一生很短，短的来不及享用美好年华，就已经身处迟暮。总是经过的太快，领悟的太晚，我们要学会珍惜。珍惜人生路上的亲情、友情、同事情、同学情、朋友情。一旦擦身而过， ...
3	留长头发和阅读做到了，健身实在是加班太不利于身体健康了
3	怀念九份
3	第二天上午 化学 望顺利
3	本来最近女儿上学了，我想抽个空去趟淮海中路887号 优衣库！ 但是，你们看我前几天拍的照片脸圆到看不下去了，所以给我一个月时间！我去拍JW 呜呜.真的好悲剧！博主也不是那么好当的，除了更新速度，还要保持状态！不要问我为什么变圆了！还不是怪哪个叫过年的同志！下图这一套 ...
3	各位同学晚安！    呜呜'我一想到考试我就全身鸡皮
3	中秋节以月之圆兆人之团圆，为寄托思念故乡，思念亲人之情，祈盼丰收、幸福，成为丰富多彩、弥足珍贵的文化遗产。中秋节与端午节、春节、清明节并称为中国四大传统节日。朋友们闲来无事和我们吃甜品、玩杀手游戏去吧哈哈！
3	台风天的周末，做了个入学测评，赶在最后一刻买了个夜场票，从四点一直玩到了晚上九点，只在看演出时吃了点饼干，果然乐园小能手，非常本土化的一个乐园
3	要学会它[花心]
3	新的一学期，交到了很多小朋友！希望我能做一个有实力还有魅力的大姐姐！??我会努力的。感谢相遇！
3	夏日计划里有好多都没有做到 但遗憾归遗憾 反而是学会了以后都不能这样 不要停在这里为过去的时间懊恼了 正因为还有很多事想做 更促使我们往前去过好接下来的每一天
3	【深夜博】你们有没有发现 你当初认识的那些所谓特别漂亮优秀的菇凉 反倒现在过的很一般 原因一 这类菇凉心气都比较高 不如自己的看不上 难看的更别说了 她们自己本身高学历 挣的也多 所以择偶标准自然高 但这类菇凉一般毕业就业后基本年纪都已年近30 那些不如她们的 早早的如了社会 找了份稳定的 ...
3	客厅叫小爱同学房间叫天猫精灵从此能动口尽量不动手
3	5月中 忙着给Emma 报幼儿园选幼儿园   小机灵 面谈表现极佳 已经陆续收到入园通知    之前 头疼上不了 现在头疼去哪家！闲置快十天的肌肉 今天总算爆汗了   好期待 暑假   心心念的   又可以看各种风景了  ...
3	搬家第一天，收拾出了床和厨房，累到倒头就睡，半夜醒来，关总感慨大房子一点也不温馨，而我，已经开始想念我们的小窝了
3	2019已过半...现实让我们明白，没有钱，干啥都困难，不争气，谁都瞧不起。生活让我们懂得，有什么，别有病，缺什么，别缺钱！感情让我们明白，不要太高估了自己。你想的人未必也会想你，你念念不忘，人家未必就有回响，你深情款款，人家也许只是敷衍！身处这个社会，拼搏，未必就能成功 ...
3	一些存货 悉尼的冬天让我越发想念昆州的阳光。 我还会来的
3	跟着我念，人像三要素
3	与其相见，不如怀念，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前，如此余生各自安好。
3	终于在学校吃到了带鲜虾的锡纸花甲粉
3	学学
3	一个卖瓷碗的老人挑着扁担在路上走着，突然一个瓷碗掉到地上摔碎了，但是老人头也不回继续向前走。路人看到很奇怪，便问：“为什么你的碗摔碎了你却不看一下呢？”老人答到：“我再怎么回头看，碗还是碎的。”失去的东西就要学着去接受，学着放下，毕竟很多事并不会因为你的悲伤就会回来，结果就会被改 ...
3	分享一首歌神张学友的《吻别》。【大赞了，迪拜音乐喷泉放的是张学友《吻别》】
3	汇佳已经是一座有历史的学校了，儿子也长大了。
3	想不到老同学们都还记得我的生日，感动屎了。谢谢你们的祝福
3	冒个泡，再浪浪就开学了。
3	陆陆续续开学了，暑假2个月真快。
3	你把最宝贵的青春都献给了这么多年留学 ！！
3	在塞班这个小岛的公路上，遇见过几次校车接送孩子上下学，只要是校车一停到路边，车后方和对面行驶的车辆立即乖乖的停下等待...直到校车启动；在国内木见到过，所以就很是感慨！
3	委屈着：你比我强哪儿去啊，清华大学在哪都不知道。
3	学妹 放假了 放过我吧
3	你笑起来真好看 好久不吃涮肉 甚是 想念 ｜香
3	三十万战力拍照留念。
3	睡觉 背单词 吃鸡 泡泡脚 看看新闻 外婆家走走 看看奶奶 超市去去 天天和妈妈去超市 还有学车 还有偶尔干点小家务 总之，比不上学校有乐趣，在家比较无聊但是，家里有大床，有妈妈，有爸爸，有妈妈做的美味的饭，现在是学生还算 ...
3	这里看过来看过来看/:线下抢票也开始了哟！！小伙伴们速速去抢票吧！以下八个营业厅均可办理：通信城营业厅、实验转盘营业厅、高笋塘营业厅、南门山营业厅、泽胜中央广场营业厅、金科世界走廊营业厅、长江师范学院动感营业厅、工贸校营业厅。
3	“有的人花期早，盖茨39岁成世界首富，孙权18岁据江东，贝多芬4岁开始学琴…… 有的人花期晚，黄忠60岁跟刘备闯天下，姜子牙年近八旬封太师，佘太君百岁才挂帅…… 每个人都有属于自己的‘时间’。没有早一步，也没有晚一步，一切都是刚刚好。”
3	分享图片（阅读全文:  下载LOFTER客户端: ）
3	你的一生我只借一程 风花雪月 那只是想象中的前生 刹那间的自私 敌不过 凡尘的期望 记忆忘了人世沧桑 思念的长春藤 依然爬满有你的城
3	留下你的亲亲纪念：日本DENTISTE牙膏户外活动 | TOPYS | 全球顶尖创意分享平台 OPEN YOUR MIND | 作品 TOPYS|全球顶尖创意分享平台OPENYOURMIND
3	人海茫茫，爱与被爱，都是一种小幸运纪念闺蜜十年，我们一起哭过笑过的度过大学生活，如今我们都已结婚生子聚在一起还是那么的亲切～
3	就好比，我家门口有一片很平静的湖，很平静，我经常喜欢望着这片湖，我就喜欢它平静的样子，但天会下雨，会刮风，湖面会有波澜，但我不喜欢这些带来的浪花，我没有必要往湖里丢石头抗议我的不满，我应该抱着一个大西瓜坐在家里吃，看书追剧，等到风停雨止我再出去看这片湖，看它风平浪静的样子
3	关注我们订阅号：漾色法式烘焙。不仅仅是甜品，还有其他惊喜哦！
3	这是学校没给钱吗？昨天晚上你们的热搜不靠前的啊，今天怎么忽然就跑上去了啊？
3	嘻嘻 终于学会三步以上的滤镜了
3	跟着妈妈回大学篇； 十几年前 仿佛就在昨日 ！这里仍然依旧！希望我的女儿也跟妈妈一样怀揣梦想       变成自己想要成为的样子！
3	心心念的-【云南映象】-雀之灵?? 到云南一定要看的节目！
3	Day14，心之所想，梦之所念，我来了。
3	好读书，肯下功夫，不仅读，还做笔记。人要成长，必有原因，背后的努力与积累一定数倍于普通人。所以，关键还在于自己。——杨绛先生
3	等我睡一个长长的觉吧醒来一切都好了虽然平时都很安静  但我真的是一个小话唠啊只是没有人可以去说心里想的 念的 所以才会好不容易逮到一个人 就叨叨不停
3	微风拂面，这应该是你对我的思念。123别做梦了。
3	我这么油腻一男的都有人学我说话做事情，受宠若惊啊，学点儿好的不行么
3	就是困 不想看书那种困
3	高中选了历史 想起学霸们写满每条缝隙而我却莫名其妙 怎么有那么多要写
3	想念的时候只想看上一眼感觉很暖牵挂的时候只想问候一声感觉心里踏实孤单的时候只想聊上一会非常眷恋世界上最贵的不是金钱而是时间人生中最美的不是风景而是感情生活最难的不是相守而是彼此的相知
3	这是哪学校啊，比我们公司阿姨稳多了。
3	如果不出去走走，你的世界永远只有这么大。留学的意义不在于文凭，而在于是否站在新的高度看问题；旅行的意义不在于去了哪些地方，而在于看到生活新的可能性
3	孔子学院，娘=妈```
3	何时才能懂得小王子里面关于爱的解释 是对玫瑰花的想念还是等待狐狸来到时那种心情是爱呢？
3	小米同学的小日常 wink
3	学校天猫超市新上的广告牌好想搬走
3	学府路享誉盛名的鸡公煲~
3	最后再体验一下在学校的生活。
3	风雨桥？就是以前我门口那个没修好的桥？ ——看到小小快乐的博文《3岁3个月生活图堆：开开心心去上学》有感而发的评论。
3	话说我是超级想念鹤峰的皮子啊 ——看到小小快乐的博文《一点点年味－－绿豆皮子》有感而发的评论。
3	爱逃课的好学生[加油]??
3	不知怎地，今天如此想念这首儿时背诵过的匆匆，贴来共勉。      燕子去了，有再来的时候；杨柳枯了，有再青的时候；桃花谢了，有再开的时候。但是，聪明的，你告诉我，我们的日子为什么一去不复...  （使用新浪长微博工具发布 ）
3	纪念一下冷小姐不迟到而我迟到了十五分钟的约会
3	这是个价值观容易混乱的年纪 我们适合读些与功利无关的书...
3	同学们 开学了感觉如何！
3	听君一席话胜读十年书
3	这不科学，猴子怒了最后变猩猩了！我太费解了。
3	看我这个同学是不是特有意思~
3	昨天是初雪~都没来得及去纪念一下下~最近真的很累很累~但我自己选择的也不后悔~忙就忙吧~累就累吧~我还年轻~怕什么呢~很感恩身边人时不时给我的温暖、关心和鼓励~谢谢大家时不时的投喂~最近要多吃~毕竟要储存能量在哈尔滨准备过冬啦哈哈~加油↖(^ω^)↗起床去完成今日份的任务啦~  ...
3	天天都不是过了 看我这么努力 把我收了吧????让我为医学事业奉献自己的一生 阿门！
3	当你以前同学、室友晒娃的时候…………突然前所未有的赶脚涌上心头单身太 jb爽!!!!! 啦～～～～～～
3	在老美生活必需先学会开枪啊！真心不易！
3	雾蒙蒙飘着细雨的一天 ，学校若隐若现。照片看上去都有些惨淡，不过总算是正式毕业了
3	在学校就想着吃奶奶做的粽子了
3	下个雪 中小学放假我也就忍了 关同学竟然也放假一天 实在是没天理
3	分享想念
3	毕竟都是女老师，男老师太少了，加强男老师招收和应急演练预案，再再再提高公职幼儿老师待遇，毕竟算为小学老师，责任更大！
3	在上海这么多年都没有来过大学路 整条街道看上去文艺 小资 街边的奶茶甜品各种小店 都各具特色 ！还能偶遇各种小哥哥小姐姐哦……饱眼福啦！闺蜜下午茶好去处！
3	定了一号去沈阳的票 明天一周年纪念日 过完之后去补个小蜜月纠结了很久是要省钱还是要出去玩 结果一下子就定了 如释重负的感觉...
3	听一句劝吧，放下手机，走出微博的世界，读几页自己喜欢的书，出去阳光里走走，要么骑骑自行车，天黑了约几个好久不见的朋友喝喝茶，聊聊天，随便做些什么，一天下来，你就会发现，还是微博有意思。
3	临睡前赶紧冒个泡～今天和老妈出去逛街了呀～风风火火的买了不少～回去得开启吃土模式了～希望下次逛街的时候可以给老妈买好多好多的～哎呀～明天就得滚回学校了～现在就开始盼着赶紧毕业了可咋整～希望明天一切顺利～希望可以见到我家柚子～
3	上班时听到路边学校里有升国旗奏国歌，瞬间感觉热血沸腾。
3	【十二星座把什么放在第一】双子座（金钱）、天秤座（性爱）、金牛座（亲情）、天蝎座（事业）、 射手座（快乐）、 水瓶座（爱情）、 双鱼座（友情）、 白羊座（性爱）、摩羯座（金钱）、 巨蟹座（自己）、 处女座（学业）、狮子座（亲情）
3	剪了短发怀念长发 留着长发想尝试短发 女生真的是能折腾啊
3	嗯~哈尔滨下雪了~最近被那些综述ppt快整死了~接下来是昨天吃饭路上拍的摄影参赛作品~还有东农著名冰场~今天想要的雪地靴也没有买到~午睡还被楼道里的什么&quot;老高&quot;&quot;小高&quot;吵醒~最近好累啊~想想啥时候都不能好好休息一下~周五讲综述周六考试周天工作汇报下周二讲综述周三交一篇综述周四交两篇综述 ...
3	感谢当年学校不劝之恩。
3	太平洋战争纪念馆，之前只是在用耳听塞班岛战争如何如何惨烈，脑海里想象着那场面；可当走进纪念馆，亲眼见到这些战争遗留物品和当时的影像资料的时候，还是被震惊到了！有战争就没有赢家！祈愿世界和平！??????
3	有没有DIY英国留学签证的呀？跪求一些材料准备注意事项啊
3	【深夜博】在一个500人的上海舞蹈教师群看到一个舞蹈老师 在一家机构连上了两节课 结果机构没给课时费 原本给她安排好的课程再三拖延修改时间 导致她快开学了还再等这家机构的课程安排而没有再去别的地方找课  总之 代课费没拿到不说还在等机构安排上课时间 等等等 等啊等 等要老师主动要课时费的 ...
3	来看看我拍的MV：“学学美拍??”，点此播放
3	1.长相：图一2014，图二现拍；图一图二相比感觉老了10岁；2.收入：2014年刚上大学，-1000/月（生活费）；现工资4200/月；3.婚姻状况：2014单身，现在也是单身。
3	数据流量的时代，傻逼跟傻逼产生的化学反应，远不是你我能够阻挡的
3	曾经的记忆，很多已经淡忘，但有那么几件事几个人，如暗夜中的星斗，闪烁在心灵的天空，让你平添几多感慨遗憾或者温暖。有些事微不足道，可它触及了你的精神，任时光冲刷，任世界变迁，唯有当初不曾改变；有些人只来过一阵子，却盘踞在你心头，成了你挥不去的泪，让你怀念一辈子。
3	突然不想回学校了。在这太好。就像‘没关系，是爱情啊’一样，大家住在一起，一起生活、吃饭、打牌、画画、杀人、吐槽、淘东西????
3	最近被周杰伦演唱会刷屏了都在怀念青春致敬过去的，看来我和大家明显不在一个年代啊，我喜欢周杰伦的时候貌似还是小学生，还远远没到青春期啊
3	记昨天开学第一顿??记晚到好久得礼物??记今天劳动的成果??
3	总有那么几天是没有看书的···为什么总是控制不住自己的懒惰···为什么总想想尸体一样的悬浮于此···当梦想远去的时候···更胆怯跨出脚下的那一步···
3	科学的极致即神学
3	【深夜博】有个叔叔的儿子 今年拿到了音乐表演专业的录取通知书 可他爸爸不看好这个专业 不让他上学了 他心不甘 去申请贷款 学校说要父母到场 他爸爸妈妈都不去 学估计是没办法上了 其实之前我们都不怎么联系的 他有我微信 然后就痛彻心扉的跟我聊天 其实我打心里觉得他可怜 恨不得跟他掏了这个学费 ...
3	小学时候看不下去的电影 现在觉得好好看  .
3	自己学做手工面（下载App-
3	听国学大师季羡林谈人生。“不完满的，才是人生。” 图/文来自
3	2016.06.26我们都曾是耿耿，可是没有遇到余淮。 我们都曾是简单，也为韩叙改变过。 我们都曾是蒋年年，为张平疯狂过。 我们都曾是洛枳，为盛淮南卑微的等待。 我们都曾是路星河，为耿耿默默付出过。 我们都曾是陈雪君，念念不忘着余淮。 我们都曾是贝霖，为韩叙耍过小心机。 我们都曾是韩叙， ...
3	嗔痴恨念二十载，寸寸相思都成伤。 春夏秋冬三百年，步步惊心皆是殇。
3	只能说今年选的学生宿舍还不错
3	想念伦敦??
3	学会的话又省钱咯??
3	去年有两个计划一个没实现。。醉了…。考试是死的人是活的。只能这样安慰自己了。还要奋战………
3	心心念念，为你而来
3	马端街老厨家，菜单严重不全，心心念念的文思豆腐竟然没有，严重怀疑根本就不是直营店有可能是加盟的，菜的味道也不对，锅包肉调汁儿口味过重，肉炒拉皮跟总店差得不是一星半点儿，其他的也都马马虎虎，不推荐。
3	如何让你遇见我 在我最美丽的时刻为这 ，我已在佛前求了五百年 求佛让我们结一段尘缘 佛於是把我化做一棵树 长在你必经的路旁…假高二时我最喜欢的一首诗，今天你竟然把它读出来了。
3	小学的时候
3	这是我高中喜欢，应该是暗恋了两年的男生，了解一下~小我一届，高中那会儿只敢放学的时候跟在他后面走，每天费劲心思等着跟他一起下课。他在学校周围住宿，我住在家，就每天在他前后左右晃（他不认识我，但应该熟悉吧，毕竟天天跟着他），把他“送”回宿舍我再坐公交回家。就这样过了两年，想想 ...
3	更新至2.0.10啦！邮箱方便绑定，邮件实时提醒；智能短链显示，清爽阅读体验。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧
3	昨天老关和刘焰、马力、赵阳群聊到十二点多，听着他们侃天侃地侃专业，说着每个人每个地方的新鲜事，我开始怀念大学时候的我们，那时候大家都一样，可毕业之后现在走的每一步都会让我们的生活千差万别。我们无所畏惧的挑战新生活，但愿不要遍体鳞伤。
3	同学聚会很神奇啊 原来没怎么说过话地同学 瞬间热络了起来
3	经验往往是重要的 无论事业还是爱情 只有吃过苦头  才会有成长 先学会珍惜感恩 不要等失去机会后才知道后悔 那都已经晚了
3	看了看数学考卷感觉考不0分。
3	【深夜博】这一篇聊聊我从09年来上海之后搬过的家最开始来上海 住在我同学家 江苏路 一楼带院子 缺点一下雨满院子水 是那种上海的老房子但不是洋房 所以地基过矮感觉特别潮 基本没有采光 一居室算是过度 之后就在江苏路附近老小区找了一个合租房 一个带阳台的单间算是我来上海的第一个家 当时已经 ...
3	是我的眼神有问题嘛 我怎么总觉得以前的同学有人整容了。。。
3	你想要的绝不仅是单一，我想给的，就是那份恰到好处！   工作室地址：宜宾翠屏区翠柏大道滨江国际B区4栋1404号。电话：18683100190 、微信：qiaokeli183 、订阅号：漾色法式烘焙。
3	明早升完国旗后拿着书去年轮广场看书怎么样？[呵呵]
3	朗城有两千多人，房子都是木质结构，雪地摩托是每家必备的代步工具，现在是夏季，路上没雪，摩托都盖着车衣在房前停着。图1只有25人工作的政府机构、图2唯一的教堂、图3斯瓦尔巴博物馆、图4大学生宿舍
3	上火，牙立马就肿了，这几天拼了命的催病例，催罚抄，想想别的省区就一个学术也能忙过来，还是自己不行！
3	【心理提醒：人生十大忠告】1.若电话老不响，你该打出去2.别因年龄大而草率结婚3.写出你一生要做的事情，放在皮夹里，经常拿出来看4.买个闹钟，别迟到5.不喜欢现在的工作，要么辞职，要么闭嘴6.学会忍受孤独7.走运时做好倒霉的准备8.别像玻璃那样脆弱9.管住嘴巴10.机会不会失掉，你失掉自有别人得到。
3	有很多人没有遇到一起，他们本来可以产生更奇妙美好的化学反应，但这世界太大了，更多的美好不会发生
3	人生第一次知道微软是出了笔记本的，第一次知道windows系统和office正版付费更好用，第一次知道鼠标可以如此智能灵敏，果然是科技改变生活，好吧入手一台pro4，发博纪念。
3	小闺女的乖巧，不言其他，容我阅读，已是幸事。
3	花说，最后一次CARE别人的意见，是在小学办黑板报的时候。我说，我一直都很CARE、太CARE。花说，敬得起神 拜得起天 对得起自己。。。几个月过去了，我的灵魂真的在那次后超脱了。什么都不CARE了、不纠结了、果然每天都很恬静、自然、舒适。爱有大智慧の花~~
3	和千玺弟弟做同学是一件想起来就尖叫的幸福事！千玺，学医么？穿白大褂当大夫的那种？我可以等你呦
3	喜欢迪丽热巴这么久第一次下场撕人还被人给拉黑了天天念叨我们吵CP鬼知道热巴和邓伦拍了那么甜的剧微博都没有互关小姐姐真的很小心了还天天水后 热巴要是有那么大的后台 也不会接不到好剧去参加声临其境得了第一名也都小心翼翼的要重新投票我就喜欢迪丽热巴 我就期待她的恋情她和谁组cp我都喜 ...
3	又好像回到了第一天，一个劲的出冷汗，一个劲的胸口捂得慌，像憋了一口很长的气，又有那些不切实际的念头了，心里头明明白白拥有这些念头不好，可是还是忍不住。
3	悟空传，拍的相当不错了，虽然少了点书里的文学性，但还是看到了跟书里差不多的一些特质，那是一种今何在和江南少年时所写书里都有的东西，这是史上最酷的卷帘和二郎神了，而且还是看过国产片里特效最爽的一部，江南啊，你看看人家，送你这么大份生日礼物，你的东西拍出来，一定要比他更好啊
3	今日小快乐们终于卖掉了闲置的相机下午不用上课在路上一万年的神仙口红到了朱伟唱歌真好听今天也要好好学英语呢！
3	总有一天，你会遇到一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——他迟到的时光。
3	【深夜博】真的好服 有些人 就比如朋友圈有一些群 有的没的的那种 但有些人就通过  群聊加你好友 问问大家一般这种情况你们都加吗说实话 如果不是非要打交道 我是不想加的 加了好友也不可能成为好友的 开学后 孩子幼儿园班级有建一个群 结果出于礼貌  加了好友 加完也不跟我说啥 点进去朋友 ...
3	老二上幼儿园的日子越来越近，最近姐姐每天晚上都要和他玩一会儿上学的游戏，说是让弟弟熟悉熟悉流程，希望弟弟给力吧！
3	我有四本了 继续阅读
3	读过的书就像天上的星，白天旖旎时你看不见，当你的世界黑暗时，它自会为你指明前路。
3	阿帅，加油加油，我在学院为你加油。
3	执念太深一定要在节前洗车
3	有一天，有位妈妈去学校接孩子迟到了，一个人贩子抓住机会，趁机哄骗她的孩子。骗子说，哎呀，小朋友，我东西丢在厕所了，现在你能不能帮我去找一下。她是想把孩子引到厕所里，好让同伴下手。结果她连续问了三遍，这个小孩子一直摇头，她恼了，你这孩子，没学过什么叫助人为乐吗？小孩瞪了他一眼， ...
3	语言的威力真的是无穷大。所以一再告诫自己，多读书，少说话!
3	最近几年总觉得春节越来越缺少年味儿了，很是思念儿时的热闹气氛。终于就在今年~古城正定的烟花、花灯、年货大集、3D投影等等等等的喜庆节目给这个春节加情加味！逛累了再去古城开了二十多年的“亚细亚酒楼”品一顿今年极其火爆“正定印象”，极具地方特色的美味佳肴，那才叫一个完美至极！在此 ...
3	梁又年学长，我喜欢你
3	对???提问:李大仁版的学霸吗？？？我天！！！
3	我真佩服我自己，大学期间我不谈恋爱也不啃爹！
3	你在学校这么叼你爸妈知道吗
3	泡夜店 纹身 打洞 买醉谁不会可你会 看书 健身 赚钱 用心爱一个人吗？
3	梦见我第五次去考六级的时候，给我发了四级的考试卷子。通知我考了四次六级都没过，要重新考四级…………这个梦太可怕了  希望我这次六级可以过????????
3	我希望这是最后一次考试 我不想折腾了 真的好累
3	想起了我的学生时代
3	家永远是最好的港湾。每次说到父母我都忍不住想哭。真的是离开家太久了。高中学画画，开始封闭式学校，大学四年一学期就回那一两次。现在工作了更没有时间回了。想家，想爸妈。??
3	最近日子过得浑浑噩噩 没有规划也没有动力 好怀念12年那时候为了能够达到目标认真努力的自己  不过嘴上说说终归无用 从今天起一定要沉下心来 正视自己的问题加以改进
3	女人就得多见世面。旅行、读书，但凡能让内心更丰富的事情，即便强迫自己也要多去尝试。人的狭隘、纠结、怯弱，全都是因为世面见得太少。岁月会把你变成妇女，经历却让你成为富女。我们必须很努力，才会成为自己喜欢的人。
3	人丑多读书
3	每个人都在教你怎么在 这个社会立足 没有人问你想不想 好像这些东西天生就应该学 就不能做自己吗
3	肚子痛了一天，姐姐给我做饭，送到床上。还削苹果给我吃，给我分享她的巧克力，她是爱我的。明天穿上秋裤去学校看弟弟??
3	每次做化学之前我都得做一大堆的心理建设...心理建设...心理建设............然后就拿起手机...继续做心理建设...然后...然后...又快到吃饭的点了......心理建设还是没做好
3	老妈自从学会了邮快递，哈哈~
3	等开学我们去尝尝
3	两次看电影都没带关同学 今天实在看他太委屈 如他的意 在新房忙活完一起去休闲一下
3	你得多深刻 才能读懂我的心
3	沈阳 Wink 向全国招聘精英！ 待遇：基本工资?提成?奖金《包吃包住》晋升空间:学员→烫染技师→发型师（店经理）股东基本要求:1、具备良好的服务意识、有耐心、肯吃苦、责任心强，有良好的团队合作精神。2、语言表达能力佳，有亲和力，沟通能力强，形象健康阳光。3、喜欢挑战，喜欢美发行业，乐 ...
3	开学第一天的日子被一再拖延，上幼儿园的脚步慢了半拍。希望你以后的每一天都健康快乐，做个温润如玉的女子!
3	最好的心态，是学会放下沉重。一念之间，天地皆宽，万事万物都会有不一样的风景。
3	Glebe Market l 学校操场上的market
3	GAI爷难念的经绝版，点击网页链接试听GAI#难念的经绝版
3	明天竟然要去学校了几高！时差根本倒不过来！！怎么办??????
3	我认识一个男生，95年的营业员。他很傻，也很简单。所有烦恼在他嘴里可以得到最简单的答案。他有一个女朋友，女生在美国????。他们约定好五年之后见面。在这个约定比纸还薄的年代，谁都不看好他的跨国恋。只有他坚持了四年，白天上班，晚上学英语，一遍遍背单词，听听力，练口语。乐此不疲。今天 ...
3	纪念新学期我的三次图书馆之旅:第一次，不会使用图书馆预约系统，悟明白了之后还出了一次小尴尬；第二次，某人忘了带饭卡，没法进，无奈而归；第三次，本人忘了带饭卡，生无可恋。期待我的第四次??
3	这词我要学了~~
3	听君一席话，胜读十年书
3	【蒙古文天文图石刻】石刻位于金刚座舍利宝塔后面的影壁上。为汉白玉石浅浮雕和线雕。天球圆面以天北极为圆心，画出二十八宿赤经位置的经线，由里向外为天北极圈、夏至因、天赤道圈、冬至因、天南极圈。这是我国现存唯一用蒙古文标注的天文图石刻，反映了清代初年的天文学的水平。
3	真正的努力，是“富贵本无根，尽从勤里得”的踏实；是“读书破万卷，下笔如有神”的勤奋；是“欲穷千里目，更上一层楼”的精进。真正的努力，都不喧嚣。只需要卷起袖子，行动起来。
3	时时反思自己的生活就不难发现，许多不如意都是在和自己过不去。就像那句流传很广的话所说：“你的问题在于读书不多而想得太多。”
3	学会计的
3	豆宝~我们的香薰淘宝店终于开张了，你要努力挣猫粮啊~知道吗？喜欢香薰蜡烛的同学可以进店看看~更多产品还在更新中~【晓花小舍香薰馆】，復·制这段描述￥tAHNbwo1NZu￥后咑閞??手机淘宝??或者用浏览器咑閞查看
3	大学群里的聊天已经很久不参加了 今天他们在讨论三年重聚首 我心里很不是滋味 三年之后 我一切归零 重新出发
3	委屈了关同学了 我出差这一个月 让他放着假期没法出去玩  很是抱歉啊 只求这里的工作赶紧顺利结束吧
3	没有好学校 哪有好老师 教育都变味了！
3	这款御痕修护液蕴含亚洲白桦树汁，玻尿酸，猴面包树果肉，科学配比，帮助打开皮肤通道，同时收缩毛孔，提拉紧致，锁住水分，辅助后续产品的大量吸收???
3	清粥 寡念 奋斗吧 骚年
3	柬埔寨和越南的孩子们是一样的境遇，学校太少，根本满足不了孩子们上学的需要，一般都是上午小学生上课，下午中学生上课。尤其是柬埔寨的孩子更是上不起学，大都散养着，吃饭自己解决，晚上回家睡觉
3	老师们都是未婚女青年，为什么每次放学的时候发型比我上学时候给扎的好看呢，怪不得关总说我不适合生闺女，好多事真的需要天份啊
3	小玫瑰和他爹他哥、大麻雀被炸死，老学士被刺死，托曼跳楼，二丫割喉老佛雷，三傻在雪诺和小指头之间犹豫，布兰穿越发现雪诺是龙太子的小孩，小熊女发表演说，北境拥护雪诺，龙女给小恶魔戴上国王之手，瑟后登基。本次新闻联播到此结束。
3	身边的同学都去背肖四了，只剩我一个拿着小黄书瑟瑟发抖。 要保佑你得旺仔女孩啊
3	逢年过节和同学必须要聚一聚
3	服1电子相册 - 好开心能遇到你们……    (来  订阅我的自频道  )
3	真是听话，知道自己没文化要多读点书，学学怎么做人，做个大写的人，不过成语还是没学会怎么用，再接再厉！
3	各个时期一寸照集锦 小学 初中 高中 大学 哈哈哈
3	你们三个月学会它，不然不见
3	荷兰张学友
3	很多心心念念的美食真正吃到了也就那样了 然而我最近没吃什么还。。。
3	【心理文摘】生命起步虽久，前路却还遥远。家的概念还会变换，然而我已经知道，家是奔波得来，而家也终究是奔波的意义，只是这家有时是自己的，有时是芸芸众生的。
3	国外都有孔子学院，中国都不普及，中国人都没有教好那就教外国人···
3	曾经的同学在土耳其热气球事故中遇难 一条年轻的生命就这么没有了 在外旅游真的安全太重要了 一些危险的项目最好远避 为她默哀
3	直到昨天才看了小学人家给我推荐的电影 只能说那个时候的陈老师姿色真的是好啊
3	文中“没有调查，就没有发言权。”您来发表这样的言论是不是很不负责任？自己发微博说请仔细阅读，请问您 仔细阅读了吗？文中：“你无法叫醒一个地域黑，所有的喷子… ”是您这种人吗？  河南人太可怕了？ 请问您和几个河南人打过交道？发这样的言论是负责任的表现？
3	生活让我学会感恩
3	想念麻辣香锅
3	日本长野志贺高原的粉雪之旅，期间状况百出，存照留念。
3	和小老弟去吃饭 一抬头发现给我扒的虾仁儿有点感动呦祝我的小老弟今年公务员考试成功！顺利上岸！
3	学医竟然做梦让别人给我开颅，我自己拿着我被剪开的中动脉，紧张的我睡的特别累??????
3	用乐嘉的性格色彩学，解密我的色彩：红色+蓝色+绿色。天性中是：红色+绿色、随性、和平；工作时是：蓝色、条理和严谨是必须~ 像是另一面镜子、看清自己~
3	生命在于运动，同学们加油。
3	分享图片纪念一次高大上，全英文，终于有一次我是佩服甲方了的，发过来的文案完全看不懂O(∩_∩)O哈哈~
3	外物之味，久则可厌；读书之味，愈久愈深。——程颢
3	南京工业大学好大 可惜新生宿舍没有空调
3	【深夜博】前任什么概念牵过手的 接过吻的 算吗？什么才算 ？那要是这个概念 很多人估计自己都算不过来有多少个前任所以不要动不动就是 前任 前任的不要告诉我一夜情也是你的前任真正的前任 牵过手 接过吻 买过菜 洗过澡 看过电影 压过马路 看过你素颜 你拉屎他在你旁边刷过牙 特别爱又特别恨 ...
3	不是绳的概念，是线的概念
3	素面朝天的活了三十年，如今为了姑娘，必得是豁了出去，梳头打扮的必须要刻不容缓的学起来了。话说那天学校表演为了梳善财童子的发型，足足花了半个小时，用了六个皮套才算固定住，折腾的老母亲我一身冷汗啊！
3	嗯，学会自律[加油]
3	读书的目的，不在于取得多大的成就，而在于，当你被生活打回原形，陷入泥潭时，给你一种内在的力量。—— 梁晓声
3	不要轻易放弃一个每天都会想念的人。这样的人，一辈子也不会遇到几个。即便在一起要吃很多苦头，咬咬牙也就过去了。生活的苦，会随光阴淡去。但失去挚爱的疼痛，时间也无法洗涤。多年后仍能让你心痛的，是当年轻易放弃的真爱。
3	晚上翻姐姐的博客，来来回回的看小函从出生到现在的照片，好想念啊，最后选定了这张作为桌面背景，不想换下来一看，哇塞，好魅惑的小眼神啊，这哪里是小时候的小函了啊，长得好快啊，时间过的好快！
3	我毕业手册写的是“永远不会忘记放学后来3对kfc的99p的鸡翅”
3	第一次做寿司??纪念一下
3	看完男神的《朗读者》，接着是期待他的《和女人的战斗》了
3	在我迷茫失意的时候 总是喜欢看麦兜 学着淡定一点从容一点
3	一觉起睡得腰痛 竟然想念寝室的硬板床了
3	闪现一下终于吃到心心念的小龙坎
3	【深夜博】开学后 孩子正式入园 一切进去正轨 昨天约了朋友们泡了个澡 各种聊 顿感轻松 暑假带她真的有点要疯掉的节奏 真的好期待开学4岁年龄段的孩子 不像小龄宝宝 要求会更高 每天换着花样跟她玩  她不是那么特别安静的孩子 活波好动 喜欢蹦蹦跳跳 安静下来看绘本 写数字的时间最多半小时 她对画 ...
3	今天才是预产期，怀念与你合体的日子。
3	珍惜每一次的见面 怀念每一次的相聚
3	流水席！九年没见的同学们！见证你们的青春年少到中年发福！
3	【恋爱心理学】因为受过伤，才对感情变得更加小心翼翼，也正是因为受过伤，才让他们之间错过了更多本该在一起的时间，所以，感情让人成长，也容易让人变得畏首畏尾，我们能做的只是抓住瞬间、珍惜眼前。
3	世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。不要随意发脾气，谁都不欠你的。学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。学着踏实而务实，越努力越幸运。晚安??
3	接姐姐放学的路上每棵树都要摸个遍你真是猴子派来折磨我的
3	搞得跟大学晚会一样，被上台助演的大爷逗乐了。
3	最近皮肤质量有点每况愈下的意思 是不是考虑学下化妆术掩饰一下尼
3	青山绿水 白云蓝天～在海拔3800米的地方 想念你们～此时此景 与你们分享■康定·木格措～
3	学生证终于到手。。。
3	我们这一辈子，机遇难同，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，平淡普通，都是自己的命运。那些走过的，偶遇的，相逢的，别离的，都是唯一。无论处于何种境地，都不要抱怨世态，不能放弃底线，不必嫉恨他人。不贪欲念少；不嗔心易平；不求常知足。遇上了请珍惜；别过了道珍重。
3	当你以正念行走时，便能接触到内心与周遭生活的一切奇迹。     ——《一心走路》
3	【深夜博】开学第一天 下雨 孩子爸车开走了 早高峰叫滴滴一个小时无果 放弃 然后去地下车库把放了好久的自行车推上来 还是蹬自行车方便 不下雨骑车完全没问题 8点出门15分钟就可以送到学校了 并且非常方便 不像开车还需要奶奶陪同 因为学校门口这条路单行道只能临时停靠一下  其实遇到堵车的时候 ...
3	我是一个医学生，现在我是个学生，如果有无端来打我，那我拼了命也要干到底， 但是，如果我当了医生，也许我就不会了，我会忍。七尺男儿，有血有肉，被打不能还手，这个社会已经让医生这个职业承受了太多的压力，还手之后的事情的发展会不可想象，想到这个医生一直克制自己的原因，就感到心痛
3	今天在内谁的指导下学会了仰泳，且一次能游十几米但是今天虽是多云天气，可紫外线还是超强，过几天如果在庄里见到一个黑黑的泰国人不用问：斯瓦蒂哈，那就是额
3	时间都停了~他们都回来了~怀念的人呀~等你的来到~
3	当理论知识得到实际操作的支持后，有种任督二脉被打通的感觉！忽然好怀念最初上班的时候，怀念那些个和胜哥谦哥一起的日子！那些惦记我的人儿们，好想告诉你们，我挺好，爱你们！
3	【深夜博】十年前我来上海 那个时候的小菇凉特别流行找什么新加坡 马来西亚 台湾 香港的男朋友 当然也有喜欢欧美的  在我看来 就是没见过什么世面 你现在想想 这些个地方 哪一个比上海好 屁股大点地方 没去过 就觉得洋气了 就觉得自己嫁的好了说难听点 这些个来内地的男人 就是外地和尚好念经  其 ...
3	来在迪拜才知道，这个城市并不是世界上最富有的，但遵循国王的理念，要做便做世界第一，因为第二没人会记得！故创造了太多的世界第一！令全球瞩目！现在的迪拜还在不断的施工建造，还会有一个又一个世界第一出现！迪拜！一个充满生机的城市！一个充满希望的城市??
3	来看看我拍的MV：“值得纪念的第一个大动作，第102天独立完成翻身。”，点此播放
3	最近在多米搜索的最多的几个女歌手：许美静、林忆莲、蔡健雅、许茹芸、莫文蔚。遗憾、伤痕、默读伤悲、红色高跟鞋、泪海。一首一首、反反复复。
3	宿舍没网，逼着我看书
3	【深夜博】某天突然刷到一个广西的专门拍贫困户的抖音号 点进去真的大开眼界这个年代还有生11个小孩的家庭 并且也不让孩子上什么学 差不多成年的年纪就放出去打工养家 这种原生态家庭真的是无敌的 并且这个男主心态还特别好 没吃的就都少吃点 米少了就喝粥 说起话来笑眯眯  问到为什么生那么多小 ...
3	最近发现小区里多了几种漂亮的鸟，遂举机蹲守，拍到了它们的真面目，怎奈额才疏学浅不知何名，有知道的吗？请赐教
3	December 14th 早秋新品上新???1??不规则破洞字母图案破洞印花长袖T恤2??学院风高腰格子百褶裙3??日系皮扣暗黑原宿帆布鞋希望您多多关注?December 14th ??
3	元旦快乐 19年 1）把现在写的小说完本 2）考试考出来
3	悲催的学霸 躺着也中枪
3	蛀牙到我希望生命可以重来 再经历一万遍小时候被爸妈打 一万场考试 一万个尴尬的瞬间甚至长一万次智齿什么都行 一辈子不吃糖我也勉强可以接受 因为钻牙实在是太他妈的疼了！！！