0	今天下午到了克拉玛依晚餐放肆一下吧--来在蓝湖二期东岸的 羊老大炭烤羊腿 店，烤羊腿、烤肉串、烤腰子、烤羊肠我可以说“太好吃了”吗别跟额说减肥的事儿
0	外婆终于愿意尝试榴莲披萨啦 真的很好吃的哟
0	不管，我要吃肉肉，就要吃肉肉
0	熊奶茶好吃不腻啃不动！
0	你是女孩   是柔软与爱/吃早饭 ??
0	今天又吃这东西~
0	在迪拜闷得发慌的Austine，打来越洋电话、闲聊~ 原来她也喜欢Always be my baby~ 两个人、隔着电话一起唱了起来~ 我问：“请问 你旁边有人么？”她说：“没有~他们都去吃饭了~”我说：“可是 我身边一堆人。。。”CRAZY MOMENT~
0	大半夜的、我说想吃鸡翅、就有人买来、这感觉不错、
0	感觉能吃饱??
0	姐，我想吃
0	?? 逛海鲜市场  坐草坪吃海鲜 噶三湖
0	求人类放过我的微微一笑倾城和姗姗来吃求求你们了，肖大神人类是代替不了的。花千骨也要被人类毁灭了，求留全尸， 人类为什么不能做点有意义的事！！
0	寒冷的夜，吃火锅的夜~
0	当你饿的时候，有的人会把馒头分给你一半，这是友情，有的人会把馒头让给你先吃，这是爱情，有的人会把馒头全给你，这是亲情，有的人会把馒头藏了起来，对你说他也饿，这就是社会。
0	确认过眼神  都是喜欢吃的东西    ??????
0	化心痛为食欲 今天吃了一盒薯片 一杯星巴克 一杯奶茶
0	六月九号没收到的外卖估计送错了 今天中午妥妥的发霉的外卖给我放门口了 让我吃吗？？？
0	曼谷真的很好吃呀哈哈哈
0	老关总说 不开心就多吃点开心果
0	原来这就是水蜜桃太好吃了
0	还是家里的饭菜好吃??
0	好久没吃过了，味道还是一如既往的好
0	中了我请你们俩吃肉~
0	每次都特地来吃也算是执念打卡了吧
0	中秋家宴，吃完这锅我就滚回哈尔滨了
0	这几天 都是爱吃滴-避风塘炒蟹、日式炸猪排、-天气么、味道么！-????都还kuo以
0	Day4，我切水果给你们吃吧
0	素素的吃个晚餐～
0	小米同学表示依旧想吃 真香??
0	最近是爱上吃火锅了吗～
0	吃吃买买看看夜景
0	这个点才吃到饭
0	不知道是不是前两天嘚瑟的原因~这两天出奇的热~快要热晕的俩人临时决定进一次城~哈~现在吹着风扇的我俩终于无所畏惧~还吃到了来这一直想吃的冰淇淋~破天荒的赏了自己一条小锁骨链~又吃到了不同版本的锅包肉~也买了双氧水和药膏希望自己的手快快好~嗯、满足~
0	是要养养生  好好吃饭????????
0	老妈种的??就是好吃??
0	从明天起坚持吃素……鸡蛋算素
0	喝酒吃肉，喂蚊子~
0	吃死了，沾不沾喊我请客。。。
0	吃吃逛逛
0	自从烤箱买回来，做的最多的就是纸杯蛋糕，小家伙几乎是百吃不厌，并且不让尝试新花样，一吃到底的节奏啊，害我空有一身本领无处施展，哎！
0	我决定明后两天吃素～
0	今天：落日美景已略显审美疲劳，晚健身还是要坚持的，今天吃太多了，晚餐免了。
0	我还是个宝宝 吃个绵绵冰庆祝一下自己的节日
0	2018最后一天~把我给冻僵了~可真冷啊~不过在哈尔滨的中央大街上吃着马迭尔冰棍的感觉可真是爽歪歪哈~大家元旦快乐呀~
0	为了吃烤羊肉也是够拼的
0	张家界国家森林公园一日游。很好吃的乌龙山寨饭溪布街情调满满
0	现在每天吃饭是最大的问题。不吃会饿，吃又太麻烦。去食堂吃没饭卡。去外面吃太远，没车又下雨。??????
0	哈西品冠牛司令家红柳枝大串有木有，嫩嫩的烤牛肋条有木有，超级好吃的大筋和原味牛肉有木有啊~好呲~好呲~
0	彻彻切切吃了4天  打卡了非遗食物、米其林、特色餐厅、几十年老店。 满足满足
0	一个下午吃了四家店今天的我 是绿色眼线哈哈哈哈哈嘎嘎
0	早上吃了两个大包子···O(∩_∩)O~末日···让我吃个开心···
0	我以后要多吃菠萝。
0	烤五花太好吃了本宝宝每次都会吃多??
0	想吃吗？
0	第一次出差 还是一个人 开心8点多跑着去吃海鲜结果都卖完了绝望的滋味只能独自体会
0	吃了舌尖上的中国出现的国强手抓我果然还是接受不了羊肉的膻味
0	感冒，嘴里苦，吃东西都变了味道！
0	螃蟹，年糕。没人吃
0	貌似点多了[擦汗]吃撑了
0	感觉草莓??是吃很久的水果……??????
0	人生的长河，我把酒当歌 ； 大块的吃肉，大口的喝；
0	一直想吃的新品冰棍儿，但总因为各种原因没有吃还蛮好吃的但是这个打开方式
0	换我吃了在画... 
0	早上起来做的凉皮 LG很给面子的全部吃完 心里很是受用啊 为了他挑剔的嘴 可是费劲心思了
0	秋日吃肚
0	离开车还有一个小时的时候我还在等着人家给我炒海鲜，离开车还有30分钟我坐在候车室里吃海鲜，开车30分钟后我在高铁上继续吃海鲜，还好周围乘客比较友好没有鄙视我，这样为了海鲜是不是真爱??????
0	打卡厦门网红小吃美食   [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
0	清炖白鱼，烤鳊花，炖鲫花，第一次吃现打江鱼特别特别鲜，吃撑了~
0	白天吃多了晚上就得减下去??一个半小时????一口气25米都游不到了????
0	吃个炭缸烧烤烫嘴又烫手的
0	宁波人立冬要吃啥哟
0	这么多年我一直都是这样吃啊 
0	我给自己定了个蛋糕吃
0	上班神马的都不重要 重要的是有人送吃的 心情指数瞬间飙升
0	有人问我，如何度过低潮期，情绪抑郁，好像被全世界抛弃。我告诉她，好好吃饭，好好努力，少看电视和综艺节目，多看书多看报，勤收房间勤运动。实在过不去的时候，忘记一切，睡他个天荒地老。
0	吃到生无可恋怀疑人生！
0	临睡前赶紧冒个泡～今天和老妈出去逛街了呀～风风火火的买了不少～回去得开启吃土模式了～希望下次逛街的时候可以给老妈买好多好多的～哎呀～明天就得滚回学校了～现在就开始盼着赶紧毕业了可咋整～希望明天一切顺利～希望可以见到我家柚子～
0	下饭菜
0	吃鸡2019
0	我可以说超级好吃嘛，淮河路22号秘炉烧肉
0	小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？ 小猫说：猜对了你给我吃吗？ 小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！ 小猫咽了咽口水说：我猜五块！ 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。—— 因为爱，所以允许了你的小贪心。
0	不是小恶魔代言了 再也不吃了
0	论有一个爱吃有钱还大方的博士后师姐的重要性
0	吃的有点儿杂
0	等我回来吃你
0	别看着卖相不咋滴，老好吃了
0	今天下午就要登船进北极圈了，船上有可能没有任何信号，所以如果突然几天没了我的音信，不要担心啊！（早上9点半吃的早餐，中午12点又该午餐了，吃不动啊！）
0	我现在真是太想吃海底捞啦55555饿晕在床上
0	本想一口一口吃掉忧愁却没想到一口一口吃成肉球??
0	这万一中了，不就省下了半年工资嘛！ 省下的钱买排骨吃它能不香奥！
0	大概是知道我最近吃土都吃不起所以挂的莫名好的也莫名
0	周末??来碗老妈牌燕窝炒鸡好吃??冬日最佳饮品
0	脑子有病的人，就得吃药
0	火锅还是要人多吃才有气氛
0	【深夜博】记得大学语文老师 给我们上课的时候 讲到 亚当跟夏娃的故事时 问了我们一个问题她说 亚当跟夏娃偷吃的禁果 到底是什么东西以当时20岁的知识面跟思维方式 这个问题我们班是没有人回答上来的平常我们上这种文化课 认真听课的不太多 大家要不就坐下面小声聊天 吃零食 要不玩手机 还有 ...
0	啥拉黑，沙拉呦。吃完小龙虾的碎碎冰。哈哈哈，得劲。 然后泡个脚，哈哈哈
0	不贪吃的杨某某 贪玩
0	辣鸡太辣 吃鸡块
0	在家吃烧烤
0	在埃塞随处可见这种黄水桶，以为此地缺水，度一下才知有30多条大河发源于中部高原，有东北非水塔之称，缺水是因为储水系统不完善，顿时有种守着水找水吃的赶脚经王导介绍，这种黄桶是从马来西亚进口的棕榈油，人们留下黄桶装水
0	其实一点都不想离开，但是没有办法。我总喜欢写小作文这两天和捣蛋鬼玩了蹦床，逛了超市，看了电影，吃了最爱的虾饺云吞，一起吃了雪糕，买了需要的维生素，虽然口腔溃疡外加流鼻血，但依然是很美好很美好的小时光噢（现在在去火车站的出租车上）这两天他一直在问 姐姐我该送你什么 ...
0	“观前街” 离拙政园不远的观前街，虽在老城区，却是商业街，非常热闹，商铺林立，重要的是各种名吃汇聚，选了一家蟹黄包百年老店，鲜香味浓~抱歉啦深夜放毒。然后又发现这里居然有赫赫有名的“得月楼”及中国4大名菜馆之一的“松鹤楼”，今天是吃不下了，明天再办吧  ...
0	每天想最多的事情就是吃和你
0	猴面包树名字的由来，普及一下当它果实成熟时（图2），猴子就成群结队而来，爬上树去摘果子吃，“猴面包树”的称呼由此而来。也因马达曾是法国殖民地，法棍面包也很像这树的样子呢??
0	宝宝最近爱上了表达，会冒出很多意想不到的词汇，“好漂亮啊！”“好幸福啊！”“这么好吃啊！”不过偶尔也会错乱，“这么好漂亮啊！这么好幸福啊！&quot;我也真是醉了！
0	夕阳红团，吃的太不好了
0	博多的一蘭拉面??真是名不虚传，好吃??
0	冷饮啊吃不起了
0	吃东西的样子感觉贼他娘的像我在床上看电影吃薯片的样子啊
0	好久没吃了
0	跟筱姐一起吃面吧~
0	大雨也浇灭不了吃货们集结的心
0	最近越发消瘦，快被风吹跑了，169滴身高吃完饭的体重这样的体重着实开心不起来，吃了都不能吸收
0	今天一天在兄弟连的真人CS游戏很刺激??见识到服过兵役的Daniel尽管在中国吃到200斤在实战中还是很灵活的哈哈????带个书包里面全是零食??还一直分给我吃??只是自己弱爆每次都被打死????OMG
0	开饭了，我吃饱了，
0	祝我和我的宝贝十一生日快乐！有缘和宝贝一天生日，以后我们要一起吃长寿面咯！愿你永远健康快乐成长！愿我永远18岁！
0	达令～    我们          收到了～好特别～这辈子 第一次看到～吃到～ 谢谢
0	海肠水饺，或许是不对我口味，没有想象中的那么好吃
0	对面一个女老师吃面条的声音把我雷到了
0	忌口第二天 ??酱油不能吃  生冷辣不能吃  猪牛羊狗鸡鸭兔驴肉不能吃噢猪耳朵上没有肉 不算！
0	昨天上午睡着觉~老师突然来了说要请吃饭~又唱了一下午歌~今晚没菜没人做饭又跑出去搓了一顿~还看他们打了波麻将~哎!啥家庭啊，家里有矿啊最开心的就是吃到了一个特别便宜特别好吃的麦片雪糕~忍不住吃了两个~满足!以后还要吃!
0	看我吃完一罐又一罐   .
0	突然不想回学校了。在这太好。就像‘没关系，是爱情啊’一样，大家住在一起，一起生活、吃饭、打牌、画画、杀人、吐槽、淘东西????
0	虽然今天很悲伤～ 吃的也不舒服～ 可是还是很馋～
0	吃完了午饭想睡觉～
0	吃撑到爆！
0	想吃一个不????????
0	我也就随便放点吃的
0	好好吃饭 ?????
0	中国人都喜欢吃熟肉，并不喜欢吃生肉，所以
0	我四点挣扎起来准备找饭吃，告诉我一会儿就回来做饭，我就等啊 等啊 一天儿没吃饭了 要不我先吃个冰糖葫芦垫吧下
0	挤成狗，买点儿吃的基本靠抢，味道马马虎虎
0	离职感言：公司附近除了我吃不起的都吃过了吃不起的还是吃不起
0	今早，和舍友去买饭，舍友说她饭卡里大约有1块多，我说没事我饭卡里有五块左右，请你吃一个鸡蛋。结果??我连一个八毛钱的鸡蛋都刷不出来，她也是。感谢强大的支付宝，让我俩可以买个??。
0	好久没吃过老北京铜火锅了
0	成都现在的节奏是、白天蒸桑拿、晚上看海、这作死的节奏、跟不上脚步、正在努力向胖子的方向发展、吃、吃、吃、
0	我们还是去吃烧烤吧，这个好吃点
0	“每个男人活着，应该吃苦，应该寂寞，应该被放逐”
0	哪有那么多的我以为！不过是自讨苦吃罢了！
0	马达加斯加是世界上独一无二的“动物疯狂城”。岛上 80%的生物因为与世隔绝,在漫长的演变过程中长成了独一无二 的物种。世界上最不常见,最为怪异的动物你都可能在此碰到。这里有许多奇奇怪怪的物种。准备好它们喜欢吃的香蕉和枇杷，就能把熊猫狐猴吸引过来
0	第一次尝试印度菜 虽然简朴但意外的相当好吃啊
0	【香菇洗得太干净或用水浸泡】香菇中含有麦角淄醇，在接受阳光照射后会转变为维生素D。但如果在吃前不过度清洗或用水浸泡，就不会损失很多营养成分。煮蘑菇时也不能用铁锅或铜锅，以免造成营养损失。
0	从小觉得最厉害的人就是妈妈，不怕黑，什么都知道，做好吃的饭，把生活打理得井井有条，哭着不知道怎么办时只好找她。可我好像忘了这个被我依靠的人也曾是个小姑娘，怕黑也掉眼泪，笨手笨脚会被针扎到手。最美的姑娘，是什么让你变得这么强大呢，是岁月，还是爱。
0	闪现北京打卡必吃的烤鸭
0	一天两次火警警报吃不消啊 大晚上的在外面冻死了呀
0	吃吧你
0	嗯~哈尔滨下雪了~最近被那些综述ppt快整死了~接下来是昨天吃饭路上拍的摄影参赛作品~还有东农著名冰场~今天想要的雪地靴也没有买到~午睡还被楼道里的什么&quot;老高&quot;&quot;小高&quot;吵醒~最近好累啊~想想啥时候都不能好好休息一下~周五讲综述周六考试周天工作汇报下周二讲综述周三交一篇综述周四交两篇综述 ...
0	第一次吃那么多??
0	喜欢重庆??好吃好玩好开心????
0	想点外卖想去看电影想约小哥哥小姐姐去吃烧烤想吃水果…emmmmm躺床上休息一会再来想
0	敲好吃，心疼我被咬坏的手指
0	本地老饕推荐，对于这个串儿，我就想说四个字，太好吃了!!!，酒至半酣，微醺最美，整个世界都好了~
0	吃顿串串香庆祝明天请假一天
0	螺蛳粉 热干面 菜包饭     我咋喜欢吃这些
0	吃顿铜火锅是对冬天的基本尊重吧
0	今天莫名的想吃个清真
0	生巧克力低脂低糖又新鲜。平时我们吃的巧克力，因为要兼顾运输与保存的需要，在工艺上要做到不含水分、熔点高，所以口感就不可避免地比较硬了。而生巧克力的原料是采用浓郁的巧克力原浆、鲜奶油及各款洋酒，洋酒可以提升巧克力味，奶油则加强了柔滑香浓，不过保鲜期只有30天。    你想要的 ...
0	刷完了。。。又要感叹一下我这被狗吃了的青春 果然长得好看的人才有青春啊
0	培训的乐趣就是可以吃吃吃了吧
0	烤牛肋排绝对是肉食动物的盛宴 毫不夸张 满满一大盘肉 不过这个汉堡实在是太难吃太寡淡无味 后期加工了盐 胡椒 番茄酱外加蛋黄酱才勉强下咽
0	太太好吃了
0	老大拜拜。早点回来再吃好吃的。你走了老六没人摸了。诶。好难过
0	美好的一天从早餐开始真是难得我能爬起来出来吃早餐
0	今天没有满足一个吃货的诉求，希望明天有好吃的今日打卡边城～
0	快乐情人节，俩人吃了介么多~
0	如果你想要吃一道特别想吃的菜 你们会第一时间叫叮咚买菜吗？太方便了.比起臭臭的菜场 我还是愿意叮咚一下的
0	在大理买回来的小吃就这个一口没吃呢，当时看着是十分想吃的呀！
0	阳朔·啤酒鱼好好吃～香松酥软、酸酸辣辣～还带点儿酒香～
0	吃烤肉让你幸福有人烤的话 加倍幸福
0	我准备把吃零食的精力投入到无限的坚持每天喝牛奶的事业当中。。。这是偌大的一个决定啊。。。和贫血抗争到底
0	朗伊尔城因为特殊的地理环境使被埋葬的尸体不腐，当地政府发现死亡上百年的尸体被挖掘出来后保存完好，怕被岛上的动物刨出吃掉，从而引发食物链病毒，制定法规不允许死在岛上。所以这是一座不允许死亡的城市。图4是这座岛城最早也是唯一座墓地，作为纪念标志。
0	坐楼道里吃了顿晚饭我简直太厉害了
0	第一天，没设么太大感觉，只觉得和吃了安眠药一样困 但愿之后我的作息能调好
0	幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。—《飞屋环游记》
0	正宗武隆口味烤鱼，好吃好吃好吃~
0	186米，边转边吃~
0	凉水果吃多了我肚子疼
0	大晚?上，还能看?到?街上很多?外卖小哥奔?波?送餐，突?然?感到?很?励志，别?人?这么?晚了?都还在吃，我又有?什么?理由?不?吃
0	两个大人 一个小孩 三个人就吃了四斤青蛙 一斤鳝鱼 一斤泥鳅太能吃了
0	今天吃了两顿火锅 满足了我空虚了好久的胃但回家的时候因为车库设的路障??转弯的时候蹭了车真是毁了我一天的好心情
0	今天有壕请我吃路过无数次但每次都没机会吃的??乌云冰淇淋?? 我一直以为上面那层的乌云??也是??冰淇淋用某种高科技做成云的感觉 但实际它真的只是棉花糖这么简单粗暴 我还是太天真了
0	你说你会吃醋，我很心疼。
0	汉堡街边的这个Hot dog 一定要吃，太赞??
0	一顿吃得惊心动魄的饭哈哈哈哈哈
0	四刷，以后不打算吃了哈哈哈哈哈
0	粽子是服务区必吃的
0	吃个自助烤肉店家还送果盘真是高大上呢~
0	蛙蛙，来吃蛙蛙
0	推荐推荐
0	跟ta吃苦的是你 但跟ta结婚的不一定是你
0	吃得塞
0	Day1:图一～今天住的是的太空舱。第一次住青旅。         图二～五大道并没有想象中的繁华热闹、街上不分年龄的男女都在抽烟，马车很有金粉世家的感觉。         图三～瓷房子 外表比内在好看。         图四～海河夜游，风吹凉了我的脸。         图五～吃的味道很咸、除了咸没有别的味道        ...
0	控制不住就吃，都在一个身体里，这个暖了，那个也会暖。
0	很精辟的一句话：当你饿的时候，有的人会把馒头分给你一半，这是友情，有的人会把馒头让给你先吃，这是爱情，有的人会把馒头全给你，这是亲情，有的人会把馒头藏了起来，对你说他也饿，这就是社会。
0	1.做生意要有眼光，站得高才能看得远，而自己的经商诀窍，其实很简单，就是“诚实、信用第一，真心实意地交朋友”。2.“我不愿意做人上人，我也更不愿意做人看不起的人，我觉得自立，就是不管干什么，只要是正派的，按国法来说可以的，我们就去做，没有不成功的。酸甜苦辣什么都吃过，那时候什么叫苦 ...
0	吃碗水城羊肉粉，听一群重庆人吵群架
0	改变，从吃辣开始
0	在做了很多预期以后，老二以最简单最直接的方式入园了，我刚办完手续，他就跟着老师上楼了，然后中午就华丽丽的在学校睡着了，他的一小步，我们心中的一大步，中午吃完饭顿时觉得屋子好空啊。希望是个细水长流的宝宝，不要后反劲哦，给妈妈战斗的信心和力量吧！[加油]
0	好好工作好好吃饭
0	你爱的卷毛吃货呆萌教授
0	逛吃 逛吃 逛吃 逛吃
0	今天吃??
0	看了《中国好声音》间歇的广告、才知道，人一辈子要吃八万顿饭。回想过去的几年里，好好、安稳地吃饭的次数还真不太多～最近，很深刻地意识到：我错过了多少人间美味～错过了多少做菜的乐趣～
0	LTR一路向北Day5:嗯 在哈尔滨最后一天 终于感受到东北名不虚传的寒冷。走在路上，风吹得脸颊生疼。嗯 松花江的冰上开始采冰，没等到冰雪大世界。 嗯 老厨家的锅包肉正宗的很好吃。
0	漂流归来，又到了大口吃肉的时候了哈哈哈~
0	记忆里那一碗面 那弥漫着熟悉味道的床终于让我吃下饭 香香甜甜睡了一夜梦里没有人打扰 没有惊慌  没有狂躁不安仿佛回到小时候  从未受过伤一样
0	我今天也吃这个了哎
0	所谓的小吃有多少是理论上那种不肮脏的，何况在帝都
0	让我梦见吃火锅吧~
0	鲜芋仙的卫生状况令人堪忧啊 下次我们还是别去吃了吧
0	外科题错的太多慌张的不行就一个人去逛超市吃烧烤然后就 美滋滋了
0	定个位 鱼太好吃了 乐山鲫鱼
0	你长得好下饭
0	文文回来了···我有肉吃了···O(∩_∩)OO(∩_∩)O哈哈~我个苦命的孩子···
0	有困难找警察 人生第一次报警??吃完饭大华把包落在店里 老板关灯回家了 一回头追不上了 包里有身份证和房卡来自河南的外卖小哥在帮忙保安大叔在帮忙最后我报警找了警察叔叔格外忙的一晚上然后杨枝甘露好好喝 爱了爱了
0	好像好几天没跟肥龙哥一起吃饭了呢
0	今天图片拍的不好，果断盗图，不过讲真添福的菜还挺好吃的。
0	爱吃巧克力的你 ??
0	有一个每次相约都想吃鸡公煲的闺蜜但是我去年就已经恶心了请问怎么破
0	我要的不是在寒冬中送我热咖啡的人，而是下雨天陪我一起吃冰的人，我要的不是守护我的人，而是和我一起冒险的人，我要的不是别人，是你。
0	听说 印度的水喝不得~~ 听说 酒店的床单是容纳印度人吃喝拉撒的恒河水清洗的~~ 听说 印度人的厕所很有特点~~听说 印度大街上各种动物横行~~听说 印度没有一条像样的高速公路~~听说 去了一趟印度 这辈子就再也不想吃咖喱~ 九天后 眼见为实~Incrediable India~
0	我有一颗减肥的心 , 奈何我有一张吃货的嘴…
0	美好的一天给自己一个奖励，吃的有点撑了！哈哈，感谢厅长的蛋糕。
0	我们一起吃冰棍！
0	吃饭不带钱还可以打折啊！
0	可以吃的干干净净的包装O(∩_∩)O~
0	吃个包子撑得这个点儿还难受我图什么许的
0	好像很久没跟肥龙逛街吃饭了
0	?? 小米偷吃了?? 真是个小机灵鬼
0	昨天的晚餐虽然确有些晚了，但还是尝了馕炉烤肉和布尔津独有的狗鱼，额少吃些好了
0	没有谁是不能吃苦的，不能吃就滚回娘胎里去吧
0	干了这杯“养生茶”吃了这碗“长寿面”今后都快乐祝?姐们明儿就脱单！年年发大财！（和胡歌在一起之后别忘了帮我和千玺搭搭线）
0	我以为我来我姐这是要吃她的喝她的，结果竟沦落到给她做饭
0	第二次去了，口味依然很好，排骨，牛蛙，鸡翅，大虾，螃蟹煲都好吃，用料十足，沙冰雪泥都是一级棒，服务员又活泼又热情，特别开心得一次用餐~
0	我的午饭好难吃！
0	关于这么晚吃掉一碗炒饭的事情，我已经原地踏步一小时了....肚子还是好难受
0	滨江膳祖果然品质非凡，所有菜都好吃，真的都好吃，锅包肉、肉炒拉皮、文思豆腐重点推荐，服务员也棒棒哒~
0	我很喜欢吃这个，很遗憾没有跟到你妈妈学做这个！现在我们都没联系了…
0	一个人逛街吃饭看电影
0	晚上吃清真~
0	还好今年我没有吃过！
0	不想工作的一天我太难了想要吃海底捞
0	点了三个超级下饭的菜
0	好不好吃放一边儿人是真尼玛多啊
0	今天吃了个抹茶日式大福好好吃啊啊啊难道是最近好久没吃甜了嘛真的好好吃啊嗯还想吃一个没有照片只顾着吃没拍想吃想吃想吃
0	想着早餐没东西可吃 还是动手蒸了一次馒头 卖相不太好 还好松松软软 还算美味 明天小馍夹鸡蛋 想念农大小食堂了
0	在这个菜市场的犄角旮旯的地方！居然有特别好吃的牛肉！是我吃过的牛肉最好吃的地方！
0	几家店循环吃
0	忽然想吃蒜蓉粉丝蒸扇贝~
0	其实我真不爱吃这玩意
0	现在比较流行 喜欢吃的东西自己做
0	在眼球上纹身真是吃饱了撑的
0	“人们宁愿去关心一个蹩脚电影演员的吃喝拉撒和鸡毛蒜皮，而不愿了解一个普通人波涛汹涌的内心世界…”路遥写平凡的世界是真真的入世三分，
0	憋皮，好好吃饭
0	吃了顿黑暗料理酱汁味道有待加强
0	我想吃螃蟹???
0	昨天在都江堰···朋友家都是肉库···各种肉啊···吃安逸了O(∩_∩)O哈哈~还外带大包···哇咔咔O(∩_∩)O~
0	过节的意义就是更加冠冕堂皇的吃吃喝喝
0	从上大学算起 离开家8年 口味也变得杂了 会忽然想吃老家的热豆腐 郑州方中山的胡辣汤 西安肉夹馍 天津煎饼果子 云南米线 武汉的热干面鸭脖  恩施的炸洋芋 哈尔滨的麻辣烫…这纷杂的味觉常常使我自己都颠三倒四 估计我妈早已经伺候不了我这个胃…睡吧 说多了都是泪啊…
0	天冷就要吃辣喽
0	台风天的周末，做了个入学测评，赶在最后一刻买了个夜场票，从四点一直玩到了晚上九点，只在看演出时吃了点饼干，果然乐园小能手，非常本土化的一个乐园
0	成都小吃
0	沟满壕平又吃多了~
0	今天，自然醒的时间是：8点15分。爬起来~ ——09:00， 已经嗖嗖嗖地在另一个国度发了好几条WEIBO了。09:12，MR的Music Brunch正好播出了 的一首《自然醒》。嚯~原来还有酱紫的一首歌哇~ 一边吃葡萄、一边看着 的WEIBO、一边听着 播着的歌~ 好惬意、一个早起的早晨~
0	新年最后一天中午一家人吃个团圆饭，开开心心的。一年了，很久没有一家四口坐一块吃饭了。今天姐姐请客吃火锅。开开心心团团圆圆。大家新年快乐。
0	要记得吃早餐
0	癞蛤蟆不是想吃天鹅肉'它只是想跟天鹅谈恋爱！
0	一个人吃饭逛街看电影怕是谈了个假恋爱
0	再看再看再看??就把你吃了??
0	早饭能吃奶黄包 真是幸福地想掉眼泪啊
0	放假几天没吃着什么好吃的没玩儿着什么有意思的明天又要上班了想想就觉得好灰暗~
0	吃斋、念佛、回归净土！
0	在 胡同口，有一家刘氏农家餐馆，菜做的很是地道！尤其是这道炝拌蕨菜额们连吃了三天[花心][花心][花心]你来和顺时一定要尝尝哦！
0	大武生告诉我们 不听老人言 吃亏在眼前啊
0	你支持杉杉来吃拍成电视剧么？ 不支持。我不想让心中的美好毁灭 详情:
0	今天让发胖进行到底 明天坚决只喝酸奶吃水果 求监督啊
0	我饿 但是不能吃
0	精致girl的下午茶????????awfully chocolate终于开到宁波了千层黑巧蛋糕??力荐 超级无敌好吃玫瑰荔枝苏打水??巧克力卡布基诺??白巧克力瑞士卷??
0	葫芦鸡和菊花鱼听了本地人的安利，还可以吧中规中矩，凉皮不错，肉夹馍超级袖珍不过蛮好吃的，图五陕北糜子饭，真心推荐。
0	我想我有必要发博记录一下我吃过最大的鲍鱼
0	今天吃了鱼趁着零点发出来.????♀?
0	生日快乐···我要吃肉··· 详情:
0	冬天到了超爱吃把把烧
0	最近吃的最优秀的锅包肉
0	哈哈哈哈哈哈 有毒
0	回来本来是要做设计的~结果…整天除了玩就是吃~还整天忙活活的卖东西~明明卖不了几块钱~还总是搞得自己还超级激动~可能知道自己赶不上跳蚤市场了~想提前感受一下氛围吧~这几天遇到了形形色色的人儿~越来越感觉自己英语好菜~刚还和舍友组队吃鸡~这么菜的一群幸好还有人带我们~哈哈哈…  ...
0	酸汤水饺  油泼面  肉夹馍   红焖羊肉  爽口萝卜  羊杂面  葫芦鸡   风味羊脸 不是我在安利   而是真滴好好吃
0	薯片都要吃不起了
0	无敌了，这碗粉没错了！ 应该是上海最好吃的螺蛳粉 ??
0	感冒了??心里却暖洋洋的?有个姐姐真好从小到大给我买衣服买好吃的??有好东西都要留给我??她买的新衣服我一句喜欢就到了我手里天冷了??谢谢来自姐姐的温暖刚洗的睡衣还带着淡淡的香味??枣是那么的甜好几年没吃到这时候的枣子了??做你妹妹好幸福  ...
0	以万圣节的名义吃一顿
0	吃饱了，不想动了，
0	天黑赶到阿尔巴明齐的度假村酒店，这几天没吃到中餐，胃口不佳，勉强吃点儿吧
0	小酌，微冷，吃完睡觉。
0	好好吃哦 / 花莲夜市没有垦丁夜市好吃
0	什么都想吃
0	口水鸡木有吃到嘤嘤嘤，肥龙仔喜欢小酥肉来了双份
0	以后宿舍里要备点吃的，竟然给饿醒了！
0	变的再圆也要吃！花瓣冰淇凌 汤包 脆皮鸭 甜点。。。根本停不下来
0	今天观音菩萨生日，不要吃肉哦！
0	吃我fff团八十级魔导大火球术！
0	为了逛街还是为了吃顿饭哈哈哈哈哈哈
0	这块头，我一顿能吃20个！
0	能吃是福
0	天生像贵族星座】★第1名—天秤座★第2名—魔羯座★第3名—处女座★第4名—狮子座★第5名—天蝎座【最能吃苦星座】★第1名—金牛座★第2名—魔羯座★第3名—处女座★第4名—天蝎座★第5名—射手座【有钱没命花星座】★第1名—白羊座★第2名—双子座★第3名—处女座★第4名—射手座★第5名—..
0	喔哈唷～ 好吃看得见～
0	两次吃饭点的比较成功的前餐
0	还记得有个人做的酱牛肉很好吃，虽然送给我的时候大大咧咧都不知道切小块一点，虽然我知道再也吃不到那个味道的酱牛肉了……………kk
0	到沈阳必吃介个
0	DAY 3 有饿感不能吃好痛苦 看了一天美食制作教程 坚持！
0	吃火锅有利于抵制雾霾嘛
0	你说，我们的目标是，一起吃成胖子！你倒是不怕，我呢？！
0	你把红烧牛肉和老坛酸菜吃了都没什么，但如果你碰的是小鸡炖蘑菇，抱歉咱关系到这儿了 
0	吃出一副认真脸????
0	野??吃??
0	为了吃几个串儿堵车90分钟
0	今天回学校吃嗨皮了···O(∩_∩)O~···安逸···有什么事儿···明天再说···耍了先···O(∩_∩)O~
0	女人为什么要每个月被大姨妈折磨一次我都吃了一个礼拜中药调理了这么不给面子的嘛
0	这份sharing platter实在太给力了 鸡翅加烤肉酱好吃到飞起
0	从一个人吃饭就哭唧唧的矫情鬼到一个人吃饭也美滋滋的，，，想不起来怎么该夸自己了 求表扬
0	嗯 没白费我吃的这么多 胖 没在怕的
0	眉毛 是我的尊严 
0	你胃不好，不要吃冰，也不要喝酒，记得准时吃饭。
0	林佳:“你不要我了怎么办”孟云:“那我就像至尊宝一样去最繁华的街道喊一百遍 林佳我爱你”孟云:“那你不要我了怎么办”林佳:“那我就吃芒果 吃到死为止”最后孟云在最繁华的广场声嘶力竭的大喊“林佳 我爱你”最后林佳在家里狂吃芒果到过敏昏迷两个人都知道再也回不去了这是他们和彼此对这段 ...
0	好想吃他做的鸡 
0	太好吃啦
0	吃顿饭呐跟赶集似的整的你着急忙慌
0	阴天下雨吃火锅，辣辣辣～
0	没好吃的牛排，烤个牛五花吧
0	到达吐鲁番办好入住已经十点，向前台打听好附近当地有名的羊肉串摊位置，直奔过去，这么晚了他家居然还有很多人在吃，要的羊肉串、羊腰、羊肝，果然没失望，牛肉面也很劲道美味，老板娘很朴实，在我夸赞她家美食之后，直说下次来要请我们吃她家的牛骨头炖肉??
0	SH的阳光灿烂 吃顿美味的午餐....  满大街的??配 羊绒大衣 满地的银杏梧桐落叶......冬天真的来了！
0	??小时候焗海鲜/第一次吃“焗”的海鲜 没有过多的调味保证了食材的原有的鲜味
0	冬天 只能呆在家  弄弄好吃的打发时间好无聊 有没有
0	特别饿，然后吃得特别撑
0	贼贵的鲟鰉鱼我倒是觉得没有土豆好吃哈哈哈哈
0	全部想吃一遍
0	失眠失眠失眠 那个能吃能睡'没心没肺的我哪去啦！
0	昨天吃饭时，服务员拿来一个纸箱，说把大家的手机集中保管，心想这服务真贴心。买单时发现饭店根本没有这个服务员…
0	今天阳光灿烂 肉肉也很好吃 PS： 我们的闺蜜装
0	三个人吃还是有点涨肚皮
0	这几天在布隆达瓦过足了海鲜瘾，大龙虾螃蟹管够这里人龙虾只会烤的，图1的大龙虾图2烤熟吃，烤的还真不错
0	听说你喜欢吃爆米花??我就来了
0	这货还不醒、能吃能睡能喝、靠！
0	我觉得吧，就是得站在道德的制高点惩罚这些贱人
0	全部吃光光
0	我记得小时候最期待的就是小年。因为有好多好吃的，可以满足一年一度对零食的占有欲。我记得小时候很烦恼寒假作业那么多，还有期末考试的成绩直接决定了整个寒假的质量。... ...然后时光飞逝 不用写作业了 改通宵加班了。逢年过节不回家了 日复一日在福州漂泊了八年。......也不懂这两天感慨怎么 ...
0	这个国家没的可吃 
0	吃到hi满意
0	吃的略显仓促
0	北京出行向导:今天夜间晴,南风2级,最低气温8度;明天晴转阵雨,东南风2级转东风2级,10到21度.多喝水,吃果蔬,饮食清淡保健康.
0	领证那天 叫上所有好朋友一起吃饭 告诉大家我们合法啦～
0	味道太好吃了 把地址留下来！
0	我每一天都疯狂想吃土豆泥
0	给小胡男盆友吃??
0	感冒越来越严重，吃点自己单位产的感冒药
0	四世同堂～老北京家常菜、北京小吃，味道还是不错的。一派老北京风情。
0	自己包的吃着香
0	光棍节应该比较适合吃油条 祝广大未婚青年都像油条一样 紧紧拥抱在一起 虽是两个单独的个体 却相伴而存在…小苏说我炸的样子很畸形 好吧 锅太小锅太小
0	哼想吃哈密瓜
0	忘记做的事，吃个混沌
0	今天真的很感恩呐～在环境中看到了盼望～真的是恩典会大于泪水～谢谢祢所为我预备的～谢谢焦虑紧张等待的一上午～谢谢下午淅淅沥沥的小雨～谢谢陪我中午一起吃饭聊天的俩小美女～谢谢身为老乡的引考员的照顾～谢谢一直鼓励我大胆开的你～嗯呐～
0	好吃
0	心情烦闷的时候 跟妈妈坐这儿聊会儿天 吃个?? 谈谈人生 瞬间充满力量 ??????????????????????（打破了以前我有烦恼不言不语的状态、一个突破）加油 前方一片美好
0	跑到佳木斯吃个烤肉我瘾大不，哈哈哈~
0	今天很早~ 步行上班~ 还可以舒心地吃一个早餐~
0	柬埔寨和越南的孩子们是一样的境遇，学校太少，根本满足不了孩子们上学的需要，一般都是上午小学生上课，下午中学生上课。尤其是柬埔寨的孩子更是上不起学，大都散养着，吃饭自己解决，晚上回家睡觉
0	【??????】前几日在一个喜欢的博主的博文下面评论了一条关于便秘的问题我都已经记不清从什么时候开始就有这个毛病了 中西医都看过 各种食谱我也试过 很多都是一两天有用然后就又开始了 总之反反复复应该快10年了中医是在岳阳医院还挺有名的医生那里配的药 吃了三个月 基本都是黑便 但药一停 ...
0	落地打卡，凌晨四点街边一碗小面吃开心了
0	不知不觉 一周过去了打卡一家鸡汤店   吃了佟年最爱的活捉豆芽慢节奏的生活 真的很好
0	好吃的蛋糕，美味的甜品！为什么有的蛋糕奶油亮，久久不化，颜色艳丽得像蜡一样美。因为：因为动物性淡奶油稳定性差（比如你遇到的爱融化情况），植物奶油就是氢化植物油，含对人体心血管系统有害的反式脂肪酸。添加我成好友吧。
0	累 了 。但我一定要去吃姐妹推荐的潮汕牛肉店。
0	成功把暑假吃肥的五斤肉饿回去了最近只要能保持就OK！ 下一个五斤再后面再说吧！配图表明： 一个暑假可不是白吃的这还只是 冰山一角 滤镜就懒得调了 大家感受食物的原始美吧
0	我不吃醋的
0	终于吃到传说中的土豆皮了！牛排七分熟刚刚好！Ber棒的！
0	到达井冈山市的五星酒店，房间看着也不错，可到餐厅用餐，首先发现包间衣架上挂着两件外套，忙问服务员，一脸不屑且理直气壮地回答：“我们的”，看无要取走的样子-想着挂就挂把；坐定点菜被告知要加收百分之三十菜钱-过节嘛也认了；可最后又给少上一菜这素质简直就是刚刚农转非
0	一早去往井冈山景区，没去登山观赏五百里井冈山（景色还是不错的，只是不想登山），选了两个有代表性的革命博物馆和井冈山全景战争展，充分感受到革命战争的洗礼！午餐专门安排当地农家饭，品尝战争时期红军常吃的红米南瓜！
0	我决定发给俺娘
0	已经吃了10几年『跳舞能当饭吃吗？』
0	我只想要老干妈，去楼下买馒头~配着吃~
0	欢乐假期从吃吃喝喝开始
0	单纯吃个饭，真没喝
0	没得问题啊~~开学就吃起来
0	点餐超成功，每样都好吃 好吃 好吃????
0	不是吧 我看每次那边排队的人都好多啊
0	吃货们，注意了。
0	关于这两天 喔 对了 冬至记得吃饺子呀！
0	来新疆必吃美食：1、烤羊腿（鲜嫩香）；2、大盘鸡（毕竟是发源地嘛）；3、馕炉烤肉（肉块虽大但粉入味）；4、狗鱼（喀纳斯地区独有）；5、烤包子（在内地吃的是先蒸熟再烤，在新疆是直接在馕炉里烤熟，皮上都能浸出油）
0	吃个馄饨居然现包
0	最近受到经常请吃饭的漂亮姐姐影响，群里各种讨论找年下小帅哥 醒醒吧各位中年少女 没看到经常请吃饭和漂亮两个修饰词吗 还是好好修炼自己 有钱有貌才有更多可能性
0	我和肥龙吃了这么多~
0	不要眼睛酸还一直盯着手机屏幕 不要饿着了不吃饭 不要老喝饮料吃垃圾食品 胃不好就少吃辣的食物 过马路要看着车注意安全 下雨要记得带上伞 感冒就吃药 决定不在乎的时候就好好做自己 该吃吃该喝喝自己永远最宝贝
0	这一天都在吃
0	小杨烤肉，简简单单吃个午饭
0	不不不，很胖了不能吃了！要不...就吃一个？哎呀！太好吃了！再吃两个！好好吃！再来一个！香！我天！不小心吃完了！快到元宵节了！你们看着办吧！（图片来自网络，很是生动有趣，喜欢！）
0	魔都的网红冰淇淋店很好吃噢
0	来到海岛必吃海鲜啦！所住悦泰酒店的海鲜自助大餐还是不错的，尤其是生鱼片入口即化、鲜美无比！
0	超级好吃的松子仁 爱骄骄
0	这个点了才吃早午饭厉害了哈哈哈哈
0	虽然不知道什么是黄秋葵但是做成零食真的很好吃啊 脆脆的口感上佳
0	爆米花?? 这么吃  豪气不
0	吃饭前喊着好饿…开饭后一个人坐在边上自闭
0	有点迷的一家米其林一星住在酒店懒得出门觅食吃完仍然手脚冰凉并十分后悔为什么不点外送大厨推荐的上海炒饭真的就那一颗??
0	不防晒让我吃了大亏，已经有斑了
0	春节又在值班中过 我一外来务工的下了班吃啥喝啥 都没家人朋友要陪伴的吗??
0	拔草?星怡会???招牌鲜虾蘑菇奶油面（丝滑香浓）??榴莲泡芙（让我一个从来不吃榴莲的人竟然喜欢上）??海鲜烩饭（里面有大虾 青口贝 味道还是不错）??小吃拼盘（墨鱼饼很好吃）??藜麦色拉（真的是给小仙女吃的 自带仙气）
0	好吃??的怀石料理和寿喜锅？黑毛和牛??
0	吃药药
0	17年和大闺蜜去的，报的携程自营的半自由行，最后一天购物点好累，海关10元同样，其它还好，住的酒店帮忙保存护照，怕被偷，其它还不错，吃吃喝喝钱去了珍珠岛很不错，然后最后一天叫了辆观光车，收费以为是两个人其实是一个人，不过那个老大哥人不错，飞车党想抢我包，他捞了我一把，和闺蜜还是很开心
0	你这跟吃烤头发有什么区别啊？
0	我对榴莲也是真爱啊 发现了一家新的做榴莲千层很好吃的甜品店??
0	今天明白一个道理：小时候不努力 可以变成艺术生艺术生不努力 只能抓屎吃
0	有点难吃
0	本地小伙伴带我吃了一家很神奇的餐厅
0	土匪??吃??
0	还有几集不太想追了 八月好累的感觉啊 第一天就这么累 要喝酒，要吃肉
0	走李庄吃白肉了    
0	我好像好久木有吃过鸡蛋糕了
0	我要吃到什么时候呐
0	【深夜博】年轻的时候真的很拼 记得有连续八年在外面过年 一天打三份工 十几岁就开始挣生活费 感觉从来都没有让父母操过心过早懂事 说实话并不是坏事 吃苦耐劳 年轻的时候一切都觉得是美好的 从没觉得自己苦过 现在回过头来想想 还蛮感谢年轻时候的自己不是说现在的90后 00后矫情啊  比起没有 ...
0	休假日我什么也不想吃也不想出门（想去??来着）开始存钱ing
0	很多事情还是有留伤疤 看来我也没有那么豁达和健忘 比如 真真领教过 在一些看似无法拒绝的善意背后其实另藏私心 比如看似理智平静的人其实内心波涛汹涌张牙舞爪 所以当再次遇到一些熟悉的行为和字眼 立马拉响警报 记得自己曾经被蛇咬 记得狗永远改不了吃屎 记得自己曾经仅是别人填窟窿的一张创可贴
0	饿晕在宿舍，回来带好吃的。不，能吃的
0	上次用这小盘喂他几块炒菜的肉肉，没吃完还剩了一小块，心想猫咪的胃果然不大。可昨天喂他鸡肉一盘又一盘后还这个贱贱的样子！最后忍住没给，怕撑着他！这奏是馋猫的由来吧！
0	偶然翻出四月一号在全家买的巧克力冰棍儿～最近在小红书上火起来了，推荐爱吃巧克力的妹子一定要去买hh！另外分享一件开心事：我的微信背景之前是千玺ins上最新的照片，新来的大一小老师以为是我的男朋友哈哈哈！！今天小陈老师问我毕业后留哪，我说爸妈想我回去的，她说你男朋友呢？？哈哈哈哈哈哈 ...
0	北漂Day5:今日打卡香山。最后悔的事情不是叶子没全红，而是上山没坐缆车??～红红火火恍恍惚惚。虐腿无下限。我发誓未来一年再也不登山出了地铁站误打误撞来到簋街，胡大总店成功抚慰受伤的心灵。对于吃货而言没有什么烦恼是美食不能解决的，如果有那就是饭后再来份甜点??。  ...
0	我正在使用“要么瘦要么吃”会员专属卡片背景，快来一起用吧！
0	我吃了一锅里面全部的鸡爪
0	今天来到鹰潭龙虎山，阴有小雨，如果是晴朗的天气会更美！坐竹排顺泸溪河而下，青山碧水诗情画意！这里是张天师道教的发源地！街边卖的是当地天师板栗，口感脆甜；这黑色的包子是野菜汁和面笋干剁馅，口感有些微辣，越吃越有嚼头；当地的泸溪鱼和细嫩的上清豆腐！美景必须配美食哦！
0	今天尝试了豆瓣酱炒空心菜 不能更好吃了
0	上个月因为工作关系每周都会去两趟环球金融中心给别人公司排年会，去过的都知道最近的地铁出口，出来就是国金，说到国金立马想到的就是高大上奢侈品牌，尤其一楼醒目的LV不灵不灵的广告墙，很是傻傻惹人爱！当然啦人气最旺的还是地下一层吃饭的跟楼上的电影院，其实楼上很多店铺不是在装修就是在招商 ...
0	一直想当个佛系妈妈，至少要求自己不焦虑，可是孩子三岁半，开始第一次感觉到无力，不知所措，第一次感觉除了吃喝拉撒睡，得正确引导她的三观了。
0	吃到DQ打烊啊 感觉服务员的眼神让我很有压力啊
0	是不是以后吃螃蟹我都要鬼鬼祟祟的
0	早上吃了鸡蛋 中午自己做了五彩绳 晚上吃了俩粽子 这个端午就算是圆满了
0	今天起得早 早餐吃了久违的豆腐脑油条 心里那个幸福啊 小关说明天几个朋友一起去漂流 发愁今天该肿么请假啊
0	连续吃辣胃有点儿疼??????
0	吃饭第一名.????♀?
0	乒里乓啷 明天就初四啦   现在的过年就是各种吃 各种聚 各种换地遛娃娃....... 真的想吐槽一下，其实我感觉全国各地都差不多，过年最累的就是各种妈，我娃的妈我的妈我老公的妈我公公的妈反正就是各种妈，一天三顿饭少不了，洗碗打扫卫生少不了，总之，能帮的到忙的男人已经是稀有动物了！（不过我 ...
0	“   爱哭的孩子有糖吃   这话还真就一点都没错    路痴有人接 胆小有人送 不会做饭的别人做   玻璃心找到了可以依靠的肩膀    反倒是我 什么都会 什么都能一个人搞定   只好单身至今          ”  morning~
0	好吃的不是饭是我的小栗旬
0	吃饭 睡觉 打豆豆
0	店名好吃的涮肚，味道还算可以
0	天津打卡 还吃到了领导亲自做的爱心肉丸汤 另外天津的一套煎饼果子不是轻易能尝试的 一套下去一天不用吃饭了
0	夜宿荆州~在关公义园门口见到地瓜和马蹄，立马被吸引真的好吃真的爱吃！
0	吃货
0	和小老弟去吃饭 一抬头发现给我扒的虾仁儿有点感动呦祝我的小老弟今年公务员考试成功！顺利上岸！
0	在这个吃货的天堂 我居然牙不给力啊  我的叉烧包 虾饺皇 芒果小圆子 桂花糕 牛肉角 凤爪 鸡蛋仔 章鱼烧 牛丸鱼片汤 蛋挞 滑蛋饭。。。我好想你们啊
0	斯斯文文吃个粤菜也挺好
0	奔驰几百公里就为了吃口烤骨头
0	老公出差的日子，点了吃两顿，最近爱上了西贝的椒麻鸡
0	热辣辣吃一波～～～
0	吃货之旅
0	昨天说过：如果我找到手机 就天天在永和大王吃早餐~
0	东北味道 大口吃肉 哇咔咔
0	史上最难吃
0	吃吃喝喝，准备放假
0	傍晚飞到冰城，中央大街走一走，没敢放肆吃马迭尔冰棍，喝了马迭尔酸奶配老面包老道外的大白梨汽水也不错圣索菲亚教堂打了个卡
0	你吃了吗？好不好吃啊 
0	大连的烤串真的很一般，推荐大家去黑龙江时吃吃当地的各种烤串，味道炒鸡好 ??????
0	到大连吃海鲜  就到海味当家  ??  ??
0	今天过来完全就是吃了，只是到的有点迟，Lady M只能take away 了蛋糕完全没有排出美感，但是口感真的是很赞，千层很值得尝一尝
0	吃它之前先糟蹋一番
0	来，吃虾。
0	吃悬钱的人
0	一直吃 一直吃 这还过不过日子啊 不恋爱的日子原来 这么舒心
0	怎么可以吃兔兔 
0	冰岛马  生在冰岛是一件幸事！肉肉人类不感兴趣，任活不用干，每天就是身穿各色时装、披肩长发、忽闪着长睫毛，配合着曼妙身姿，吃着高品质的草、欣赏着美景、发发呆、聊聊天、谈谈恋爱看最后一张照片--把他给乐的
0	我最近不想吃海鲜了
0	吃吃吃#辛香汇
0	爱吃的东西要和爱的人一起吃
0	用餐需深情
0	午后客厅外的房顶上，一只喵星人眼巴巴的望着客厅里喵喵叫，流浪者指定是饿坏了，从冰箱里取出仅剩一小截的香肠掰碎从窗户扔给它，狼吞虎咽的吃到一点渣子都不剩，后没吃饱的样子继续叫，哎！对不起木有了啊！
0	吃这个当夜宵好像有点奢侈啊
0	中秋节以月之圆兆人之团圆，为寄托思念故乡，思念亲人之情，祈盼丰收、幸福，成为丰富多彩、弥足珍贵的文化遗产。中秋节与端午节、春节、清明节并称为中国四大传统节日。朋友们闲来无事和我们吃甜品、玩杀手游戏去吧哈哈！
0	想吃大山竹
0	两个吃货在一起，除了吃还是吃
0	不要小看每一个装饰，每一点汁，吃个放心，买个舒心！
0	来看看我拍的MV：“小吃货啊！”，点此播放&gt;&gt;（通过  录制）
0	想和你一起吃饭睡觉逛街买东西看电影，想把所有的事全都做一遍。
0	五台山台蘑炖土鸡和炒栲栳栳挺好吃
0	昨天公费出去大吃大喝今天终于又被放出来了，进城去了哈哈哈买了超级超级多好吃的还七个人看了场电影我也终于有了床单被罩工作服比前两天好一千倍所以感恩感恩纪念一下也谢谢他们每天做那么多饭菜明天听说可以吃饺子啦
0	哈哈，今天收获满满，还来次好吃的小龙虾
0	味道在线但是我吃完了嗓子好疼什么鬼
0	又是这么早就睡不着了~为啥呢~郁闷~来谢谢昨佳哥请我们吃的烤羊腿呀~很nice~从今天开始也要调整状态啦~一想到过几天的小组会心里有点方~加油啊啊啊~也希望刚刚成为辛勤园丁的傻妮飞儿和胖彤工作一切顺利~
0	真正的吃货敢于直面粗壮的大腿敢于挑战隆起的小腹
0	好久没吃火锅啦，我的最爱
0	火锅配小龙虾～哈哈哈～自己独吃一份的感觉超棒哇～呷浦呷浦的番茄锅一如既往的nice～隔壁的叉烧卷饼感脚也还不错～嗯～开学前，圆满了～
0	弥补上次没吃到的遗憾阿哈哈哈
0	真的真的好想吃妈妈包的水饺和冬瓜烫面蒸包
0	敲好吃的滚筒鸡
0	吃甜的东西让人心情愉悦
0	2015年最后一顿，我发誓，今年不吃了。     ??湖南卫视等待bigbang
0	好好吃的
0	炸酱面吃咸了
0	九年，身边的同事还是那些，第一次家里来这么多人吃饭，佩服我，上次还是搬家的时候过来参观
0	虽然包装土到不能再土 山寨的不行 但不能否认这个榴莲干好好吃 已准备淘宝再买几包了
0	睡觉 背单词 吃鸡 泡泡脚 看看新闻 外婆家走走 看看奶奶 超市去去 天天和妈妈去超市 还有学车 还有偶尔干点小家务 总之，比不上学校有乐趣，在家比较无聊但是，家里有大床，有妈妈，有爸爸，有妈妈做的美味的饭，现在是学生还算 ...
0	好久没吃过毛血旺了
0	能吃到曲奇奶酥包也算是下雨天的一点小幸福了
0	真的太爱吃火锅了
0	章鱼??小丸子，吃掉你
0	只有七台河可以吃到的
0	最近感悟 除了生死 都是小事 该吃吃该玩玩就好了。
0	什么人都不认识的饭局上最大的好处就是可以随便吃不用到处敬酒 我在
0	“三坊七巷”也是福州美食汇聚之地，依我北方银的口味首推“肉燕”，吃起来比馄饨有劲，有嚼头，而且要鲜很多。再就是木金“肉丸”和九号国宴“鱼丸”，都是有馅料的，做工精细，只是肉丸略带甜口儿美景有美食相配~旅行才够完美！
0	一分钱。一分货。稀饭吃了不斤饿
0	好想吃
0	好像自己并没有什么喜欢的爱好，也没有什么发泄的地方，看综艺没欲望，听歌没欲望，刷抖音都变得索然无味，连吃饭都是因为肚子饿的咕咕乱叫，好像做什么都没心情，都说解酒消愁，这两天喝了不少，好像只是暂时的遗忘，晕乎乎的也就那一会儿，过完了只有难受，胃难受，心也难受；也都说忙起来什么都忘了 ...
0	全聚德老字号的烤鸭就是好吃??
0	真心不会点甜点 每次都是帮别人点的好吃
0	和妹子吃了久违的韩料 意外的被冷面圈粉另外作为一个Chris Pine的迷妹 Star Trek电影大满足
0	位于马达加斯加西海岸的穆隆达瓦因猴面包树而闻名于世！当这种树的果实成熟时，猴子便会成群结队而来，爬上树去摘果子吃，“猴面包树”的称呼由此而来；它是非洲热带草原大型树木中的奇葩，树干粗壮挺拔、树冠巨大壮观、树杈千奇百怪、树形绰约多姿，饱含着足够的庄严和华美！
0	吃夜宵就像出轨只有零口和一万口
0	和小姐姐的约会逛吃逛吃逛吃
0	今天：各种美食吃多了，龙虾、生蚝、鳕鱼、虾蟹、大号马卡龙、草莓慕斯等等。
0	唉，紧张得很，吃颗药睡了，
0	和老师吃个饭回来就就又犯胃病了抱抱自己
0	现在五点半的天 已经漆黑一片 最后一天2017多少人在一起跨年 一起喝酒 一起吃饭 和家人 和朋友 和另一半 更或者不知道的别人。不管是哪种方式，希望真的开心就好。今天的两次邀请 当天的预约难道不觉得真的很失礼吗 喜欢群欢的我  不滥寻欢）试过一次做不了朋友的 不交第二次 IT^s me
0	减肥时期偷吃被抓包本人
0	很高兴长大后的我们还有故事可以说每次来都吃撑了走wuli小西西健康长大哟
0	立春没有吃到春饼 吃一套北京烤鸭也是很满足的
0	吃了介个就先别开车 了
0	肚子痛了一天，姐姐给我做饭，送到床上。还削苹果给我吃，给我分享她的巧克力，她是爱我的。明天穿上秋裤去学校看弟弟??
0	昨天准备做炸鸡咖喱饭 为了偷懒 机智的我买了那么大鸡排切成鸡块再浇上咖喱 实在是太太太太好吃了 果然炸鸡和咖喱才是绝配??
0	吃铁板烧最爱炒饭阿哈哈哈哈
0	吃过这么大的樱桃嘛哈哈哈哈哈哈，每个都是33小姐亲手摘的袄～
0	你们绝对不会知道我吃完这碗蔬菜沙拉以后意犹未尽又煎了2块牛排~
0	这只喵星人每天定时来窗外要吃的，可窗外是楼下邻居的玻璃阳光房顶，怕扔肉食久了油污弄脏，于是动手做了这个喂食盘，从窗口吊下去喂食，吃完拉回来洗净备用！
0	简.西餐 一家既有西餐又有中餐的餐厅，提倡素食主义，在简.西餐 不论是西餐或中餐，全部一素到底。牛排是豆制品做成的味道也很赞，黑胡椒意面也不错，唯一拉低分数的就是披萨啦，烤制的很一般。我们这餐中西结合，有牛排意面披萨还有麻辣香锅，吃的特别另类的一次。
0	好久没吃过了
0	我的脚惨不忍睹感觉都不好意思露出来了，我就是个打卡小能手，年轻十岁绝对小红书和抖音的爱好者，各种网红地网红零食网红店都少不了，就是踩雷太多，肉松小贝随便买买七八十，吃吃也就这样。不如吃breadtalk，虽然它的肉松面包酱基本没了
0	吃饭的钱都没有啦，还买衣服呐。考虑了半个小时才决定买的饭～
0	泰国的vlog终于出来了 是很不容易呀 还有很多素材都没有剪进去曼谷真的是很好逛 很好吃 这次就光逛街买东西了可以问我要曼谷逛街的攻略噢 （最后还是要夸夸我的猪宝 默默陪我们逛街 拿东西 不辞辛劳 给你超五星的赞）  ...
0	??中午的拌饭真的好好吃～这学期第一次点外卖吃的那么多那么干净～晚上通过摇骰子又吃上了想吃的KFC～哈哈哈～肯定知道想我吃了～让我一下摇到它～
0	不开森下午刚到的星星耳坠 粗去吃个饭就掉了还好卖家愿意帮我重新换一副  啦啦啦～人品大爆发哇
0	还在纠结吃什么外卖的时候，小康康的爸爸给我们每个人都带来了一份生煎太幸福了吧！p1是雅兰宝贝给我的今日份可爱????
0	每次吃完饭，我都默默地告诉自己：下次少吃点！
0	饿的在寝室大喊 “我就想吃个煮鸡蛋！”这时候你一个美丽又温柔的室友说 “我有”这种满足这种开心 好吃！
0	2018.11.282018年度吃瓜日        精彩
0	本月书单：沉默的大多数                  孙子兵法                  墨菲定律                 人性的弱点今天是我的水逆日啊淋了大雨，手机钢化膜摔裂，想吃的东西刚好卖完但是！好运一定就在明天呀！
0	过瘾~吃完后感觉嘴唇像中电了一样~~
0	酸菜比??好吃??
0	追剧追的想吃生煎没办法今天一定要吃到嘴
0	太难吃了！还成都美食，没吃出来，
0	返程前随便吃一口懒得修图的一家餐厅
0	今天吃了两大碗南京名小吃 短期之内是不想再看到它了。。。
0	鱼四季的菜不管吃几次还是觉得真心好一般啊 难道是我不会点餐？不过海鲜火锅的分量是真的很足
0	是昨晚的羊肉串和扒糕吃的好
0	吃太多小分队
0	今天的天气很安逸  唯一的遗憾就没有吃肉···O(∩_∩)O~
0	一起吃年糕火锅吧~
0	这个曲奇饼好好吃
0	吃饱穿暖过生活最重要，搞那么光鲜有个屁用？
0	吃李子吃到了只蠕，我妈说嗨你眼睛好哦，我说，你错了，那叫感觉
0	一起吃饭，一起睡觉，一起看电影！
0	土??能吃到过年了吧
0	再忙也不忘吃 不忘玩 ??
0	超火爆啊～ 果然是好吃?? 不枉费排了这么久的队～现在就期盼邓演员 的火社赶紧开到上海来啦！??????
0	宵夜，吃得太饱~
0	嘛嘛说吃水果不会胖
0	孟云在广场声嘶力竭的大喊“林佳我爱你” 最后林佳在家里狂吃芒果到过敏昏迷 都知道再也回不去了 算是最好的告别看着他们撕心裂肺的分手 听着几个月前不断循环的说散就散 很心疼很心疼 心疼那些曾经相爱过的人阿 不管是三年 五年 七年 不管有过多少美好回忆 若缘分不 ...
0	又有吃的了，哈哈，好幸福。。。O(∩_∩)O~
0	一个厨师做了一道新菜，说我这道是很辣很辣的辣菜，啊，欢迎大家来品尝，于是很多喜欢吃甜的人跑过来花钱点了这道菜，吃完，大骂，这什么垃圾菜，什么垃圾厨师，浪费钱。
0	严重怀疑电脑吃了屎了！
0	出来吧小火龙
0	原图  
0	不让带吃的进公司···你让我这吃货情何以堪···我承认···这里很不适合我···那加班的时候可不可以说下班了···你可以走了···你想我饿死啊···
0	购物了一天去了六个地方，好在早晨去完三个坑之后，去了个卖海苔的地方，下午就直接乐天和新罗了，买到了想了很久的包，还偷跑出去吃了份炸鸡，今天一天的伙食太差了。算了下，如果不怎么购物，报完团后一千块绰绰有余，把我给累坏了
0	蹭饭吃
0	从我爱吃牛肉这个角度去看~ 印度的美食 跟我是八字不合的~
0	想吃好久了会胖十斤嘛
0	还记得新村街上的番茄鸡蛋面，真是谢谢小师弟带我去吃了。
0	椰子蟹！它的钳子是有多坚硬，能吃的动椰子
0	逛吃 逛吃 逛吃 … 玩玩 … 看看 …
0	9年了 第一次坐南京西路的小火车跟Emma 打卡M逗 乐高 很满足的吃了粉色冰淇淋??周末的心情跟天气一样 完美
0	早茶是个合家欢或者好友相聚的场合然而我却解锁了一个人在广州吃早茶接受了好几波疑惑的眼光一个人的早茶已经尝试过了一个人的火锅还会远吗？
0	国哥来河北电视台录制节目，我们从非洲回来几天再相聚好开心！可惜他飞机晚点到庄都10点了，只能请他吃24小时不打烊的我们常吃的老石烧烤，顺便带了自己早就买到的国哥的《智慧旅行》让他签名谁让他是我偶像呢
0	吃个饭像个间谍，敌方阴险狡诈，我方势单力薄
0	每天听课读书与每天沉迷手机，每天健身跑步与每天胡吃海塞，每天都严格规划时间与每天懒懒散散，人与人之间的区别有时并不在天分和运气，而在这一点一滴的小事。你未来的样子正是由当下的你决定的。你的努力，时间看得见。早安！
0	??有朝一日瘦成图一就知足   ??记12.16第一次吃猪脑花文案还是没有创意 复制粘贴
0	上联:空有一颗减肥的心，偏偏生了一条吃货的命,[左哼哼]下联:空有一颗瘦子的心，偏偏长了一身肥胖的肉。横批：身不由己。
0	油腻腻的吃得不太舒服～
0	睡前又工作一波，但是现在好饿，好饿，好喜欢身边有一个像许朗的人，陪着我，一起努力，一起吃饭，是我的依靠
0	【马云：美国为什么要禁止吃淡水鱼？】
0	明天全身体检医生说要吃清淡的
0	一家人放松的一天、洗洗澡吃吃饭、舒舒服服睡一觉。
0	北漂Day4:前段时间迷上《延禧攻略》，今天看到的延禧宫虽然和横店不一样，但是看到红色的宫墙，熟悉的名称，还是很兴奋天安门广场用雄伟来形容，搭配夜晚的灯光，特别上镜。站岗的小哥哥很高大帅气，一路上好几个迷妹追着跑，我想他们心里一定很得意??冰糖葫芦很好吃 酸酸甜甜 是初恋的味 ...
0	乱七八糟～但舒服最好～今天挺开心～嘻嘻～虽然没有买到自己喜欢的鞋～还吃了好大一块西瓜～肚子容量见长啊～
0	等了一个多小时，终于吃到了
0	其实不太好吃
0	我一个不吃榴莲的人，为什么要虐待自己
0	热热闹闹，就是吃完一身味儿哈哈哈哈
0	我真的很无法理解UK快递小哥坚决不打快递单上收件人电话这回事儿记得有一年圣诞假期reception放假 有个快递小哥非常执着的连续送了一周的货吃了一周闭门羹就是不给我来一个电话
0	三月啦！不轻言加油之类的话?? BTW 真的好喜欢这个蛇精病穿越年历啊 以后周边真的都想all切！加油赚钱吃土了
0	【深夜博】师范那会班上三十五个舞蹈生 一个男孩子都没有 三年过去了 大专后混班了 大概五个男生 歪瓜裂枣懂吧 但就这样的 当时也是非常吃香的 巨丑也有人喜欢 这叫物以稀为贵  大概也是青春期的刚需 就这样还有人欠的流口水 我除外九几年还没有现在开放 还是全日制管理 只有周末才可以随意外出  ...
0	没有那么神，我们都吃不起榨菜的。
0	这种天气就得逃班洗澡吃西瓜睡觉
0	鬼叫一样 
0	在家好温馨，早上一回来吃了饭然后吃了药就躺到自己的小屋里开着空调睡到现在，好久没这么痛快的睡这么久了。感觉病快好了。浑身充满了力量。????????
0	买了日式卡式炉，以后可以经常在家吃烤肉了。这次烤的是澳洲产的M5和牛眼肉，香菇、杏鲍菇、彩椒，配的朝鲜泡菜和生圆白菜丝，解腻又爽口～成功??小猫??闻着香味过来了。
0	全程目不转睛含泪看完  小镇上的网红店 椰子冻 太嗲了??新修了发型 立马神清气爽了起来  ?? 手工水饺就是好吃 ?? 小区游泳池消毒 只能去海边 捡贝壳??出去一天gie到了 好故事 明晚 ｛待续……
0	我该去吃喝嫖赌不该吃谈恋爱的苦
0	啊！想去郊游想去踏青看到别人去郊游踏青拍的满满一地吃的好羡慕
0	这绿绿的是什么～第一次吃～
0	一直想吃没有吃到嘴
0	明明是起早去跑步的结果竟然吃了两个肉松小贝 一杯豆浆 一份肠粉 一份锅贴 一个芝士挞 一个芝士小面包 几口皮蛋瘦肉粥和烫青菜
0	敢情小年夜吃饺子什么的和我真没啥关系脑子抽了吧我这么近距离我非得大老远跑来坐火车坐那晚点近三个小时实际只坐40几分钟的火车回不去走不了的感觉真不好受还是谢谢把充电口让我的大爷和提醒我拉包链并给我理书包的小妹妹(虽然被叫了阿姨)还有今天集齐了的五福只希望一路 ...
0	只能看不能吃
0	来福士酒店正餐有两个餐厅，欧式餐厅和东南亚餐厅！我们首先选择了欧式餐厅用餐！值得一晒的欧式晚餐-开胃菜-美味主菜（牛排）-甜品每一道菜品都很美味
0	顿顿订这么难吃的饭 我可能就瘦了
0	今天立冬，爸爸休息。下了薄薄的雪，出门玩雪happy到把玩具都玩忘了。爸爸买了花花，装饰了我们天天想被轰炸过似的家。在妈妈腿上躺着睡了两个小时。最后吃了七个可乐鸡翅。欧耶，完美的一天！
0	朋友家好可爱 绿色窗帘是我的爱。第一次同龄人家里吃家常菜吃到了绝妙的山东豆角 超有才。嗝errrrrrrrrrrrr
0	孩儿们 给我上 
0	吃个烧烤上串儿慢真心伤不起
0	这一定是来长沙必吃的啦
0	“我不要天上的星星?.我要尘世的幸福”       原来吃火锅就很幸福啊              白天刚想要不要买本三十讲。晚上就收到黄       斌玲家松哥送的??。心想事成好开心
0	今晚本月工作汇报～没有完成任何工作～只有三句以后的工作计划～也就是我宁哥好～不然指定回不来了～咱也不知道为啥这么好～咱也不敢问～今晚的草莓??和花生柿子真好吃哇～撑爆都想吃～谢谢小哥哥多赠的两人份臭豆腐～早知道我就再好好使劲谢谢你了～还偷吃了紫薇的辣条～还 ...
0	美好的愿望
0	炸串是一种时常会馋但是吃上就够的玩意
0	吃啊 不要客气
0	你喜欢吃硬一点的饭，他喜欢吃软一点的饭，为了这件事争执起来，饭有错么？
0	【深夜博】又到了吃糖炒栗子的季节，让我想起了那年的武汉，总共在武汉没呆几个月，这几个月里面，真的就是天天阴雨冷的要死，最怕冷的我居然在武汉那个地方过了一个秋冬.除了冷，那个时候的武汉到处都在修地铁一天到晚轰隆隆的，感觉没有一条路是干净的，唯独让我怀念的就是武汉的糖炒栗子5块钱就 ...
0	人吃点亏能死啊，又没有要你命，一点点小事你都懒得弄你还能弄啥。我的忍耐是有限度的，别给你脸别不要脸。
0	啊啊啊 我哭了 我真的哭了 我们当时活下去的动力!和希望!! 我不相信!! 
0	╮(??? ????)╭你走了我叫外卖跟谁一起吃啊 你走了他都无聊死了没人骂他了你走了我们都会很想你的啊你走了以后买你东西就要等了你真的不能留下来吗你真的要抛弃我们了吗你想好了啊 真的走了啊 你走了找我帮你买套件 这样可以见一见我想了想：那你们以后淘宝拍我东西 我亲自包！真 ...
0	夏至滑水、吃面  .
0	上元吉祥，今年吃这个。
0	为了好吃的 好喝的 转发～去南非的童鞋 有机会 品一品 喝一喝～
0	上船之前吃的饱饱的 结果遇上大风浪
0	蛀牙到我希望生命可以重来 再经历一万遍小时候被爸妈打 一万场考试 一万个尴尬的瞬间甚至长一万次智齿什么都行 一辈子不吃糖我也勉强可以接受 因为钻牙实在是太他妈的疼了！！！
0	每天少吃一粒米
0	从白天等到黑夜 我只想快点吃上饭??快要饿昏古七了
0	早早早饭就吃杀猪菜合适嘛
0	为了吃，100公里算什么
0	其实我不想吃烧烤
0	这一锅红油，吃得我有点儿胃疼了
0	和米堂的章鱼烧?? 好吃到没朋友 没有一次不等号滴
0	新疆空运，真心从来没吃过这么甜的哈密瓜，跟加了蜜一样~
0	累，真心累。每天晚上拖着疲惫的身体走到寝室。什么都不想干，饭也吃不进。只想躺床上听听歌。安静的入睡。
0	真幸运舍友都超好~今晚一起吃了饭唱了歌~我们真是一个神奇的宿舍~全是单身狗还全都五音不全哈哈~但我们唱的很嗨很开心呐~开学得有两周了~一直过得迷迷糊糊又风风火火~两周不到饭卡没了两次~一周得有五六天没有饭卡用~还老忘事~庆幸身边人都可以提醒我哈哈~这段时间也算是慢慢找回来自己又进 ...
0	哟西哟西
0	马达加斯加最著名的“岛宠”莫过于狐猴，这也是标志性动物。狐猴主要分为四种即黑脸狐猴、金臂狐猴、短尾狐猴和竹节狐猴；在狐猴常出没的森林，拿它们爱吃的香蕉以诱惑，狐猴们便争先恐后的从森林深处跳出来了先发几张黑脸狐猴的美照～祝看照片的你中秋快乐！阖家幸福！
0	表哥羊鸡就是有好吃，天气不好的时候就是想吃。
0	有人每天都会打开你的朋友圈想看看你最近过得怎么样有没有去什么新的地方工作是否还顺利是否有了喜欢的人有人好几次打开你的对话框在你没有发现的时候输入一大串的文字因为怕打扰你最后没有发送有人总会给你转发一些文章告诉你最近天气凉了要保重身体告诉你哪里有好吃的告诉你不要不开 ...
0	李总说，不发微博的小龙虾吃着都不香。李总还说，请我吃日料。李总是个大方人！
0	重庆是一个美丽的城市，吃的玩的、晚上夜景也特别美。晚安重庆。
0	包场吃了个火锅
0	尚可小姐说让我晚饭吃火锅完了我就来了
0	其实我能怎么样呢？知道这样真的不好，但也真的控制不住，早上路过早餐摊，想了想，实在是没有胃口，就想不要吃了，等中午吧。忙着忙着，到了中午，也饿了，可一坐到那里又没有了胃口，扒拉了两口，就再也没有吃下去的欲望。心里面明白自己应该赶快逃离这个状态，腿像装了铅一样的在原地不动。哎……什 ...
0	肥龙请客吃螃蟹
0	这个饭哦，吃得远哦，唉，咋回加哦
0	不吃顿螃蟹秋天不算开始
0	蒸一锅小海鲜吃吃~
0	从来没和小猪总吃过一顿美食这个啥也太不好吃了??
0	吃饭靠左手。擦屁股靠左手。飞机靠左手。还有比我还惨的嘛？
0	【深夜博】晚上吃完饭 各大平台都推送了梁静茹确定离婚的消息  一身叹息还记得我女儿还在我肚子里的时候 还冒着大雨去奔驰文化中心听了她的演唱会 曾几何时有多少个夜晚都是听着她的歌入睡的  当时她老公跟儿子都在现场   现如今 想想当时她们一家三口的画面都是倍感幸福的看了一些相关新闻 据说 ...
0	吃美食一刻的满足感和掉肉的成就感我无法选择是我无能打扰了
0	第一次觉得生蚝这么好吃！   一家三口 小浪漫??
0	傍晚赶到埃塞首都亚的斯亚贝巴，王导安排到当地知名酒店用餐歌舞表演美酒佳肴！当地黄色蜂蜜酒装在小细颈瓶里，很有劲儿，餐前洗手，是手抓饭，一大盘当地美食，一路的牛羊肉都是硬的，只有这家的肉还算软且味道佳[愉快]，之后机场返程！再会了美丽原始东非！
0	闪现一下终于吃到心心念的小龙坎
0	往后余生好好生活 好好睡觉 好好吃饭 记得多喝热水
0	在和老弟老妈吃铁板烧，被逼和老弟玩找你妹。果断输了
0	跑到扬州来就为了吃炒饭你敢信
0	普者黑、坝美、元阳梯田还是比较落后的地方，美景很丰盛！可美食就太匮乏！经过这几个地方，额的肠胃开始有意见了，吃点东西就变成水还超级没胃口，一天不吃东西都不饿，额还美美的想着是要瘦成一道闪电吗
0	东香东香，最近吃高端自助很频繁啊~
0	昨天中餐厅服务我们的貌似是个混血小哥我以为他不会中文一直在用英语点餐和埋单。小哥还一直和我说谢谢。结果今天很凑巧的我们在同一家餐厅吃晚餐，小哥和朋友聊天一口京片子顺溜无比 太尴尬了我昨天还当着人家的面和我妈讨论也许他只会说中文的谢谢
0	端午节快过去了，我没吃着粽子
0	休假日去加班早上洗了个不太满意的发型理发师一个劲的往我头上抹精油2:30赶去加班7:00下班吃货的快乐是ci到了好吃的豆腐泡菜也好吃??阿嘛阿嘛最近ci的太快乐了 明天开始我拒绝美食了 呜呜呜呜呜呜呜不喝奶茶了呜呜呜呜呜呜
0	喝了个从来不喝的热可可 吃了个最好吃的咸蛋黄烧麦 梳了个最不愿意梳的小辫子头最近的天气 是可以出门的温度
0	我自己做的！味道必须说好吃！
0	爱情就像吃一份芝士！刚开始吃着好吃、越吃越想吃！但终究会有吃腻的一天！
0	HM试衣间     34度的天 有没有跟我一样只想吃点汤汤水水的
0	OKOK一起去吃 
0	意外的好吃
0	过来的意义就是吃份臭豆腐
0	林佳和孟云都说过如果我不要你了怎么办一个扮至尊宝  一个吃芒果过敏而死因为当时被爱的有恃无恐可到这一天真的来临   真的想说一句留住我好吗
0	减肥已经很累了，运动完一看，还有这么多宵夜要吃 
0	为了吃碗粥还得排队阿哈哈哈哈??
0	吃什么对头发好安，明天来半斤，哈哈
0	吃火锅的真谛 就是 各种酱料碟～
0	这个涮肉真的好好吃啊
0	第一次中霸王餐 吃饭不要钱的感觉 不知道好不好 来来来 猜猜我在大众点评叫啥名字
0	谢谢你今晚的热情款待～本宝宝吃的太尽兴??
0	从乌干达布温迪原始森林开车去机场飞埃塞，为赶时间午餐准备就在车上边走边吃备好的盒餐，这时路边出现了这群霸气大角牛，顾不上吃饭了，先下车好好看看这些大角牛吧
0	其实我不是特别喜欢吃小龙虾
0	今天第一次尝试这个新吃法～油条沾酱油，酱油里加了些香菜沫，吃起来也还不错哦你吃过了么？
0	三岁后就变成了公主控粉色控了，心心念的《冰雪女王》偶遇了上海的第一场??也是满应景的！蛋黄哥餐厅??特别适合萌萌哒的小可爱们可以拍美美的照片可以吃美味的食物-这个周六太完美了！下了雪的上海真的特别冷，但??真的很美啊！
0	吃完小海鲜，回家过新年！
0	大吉大利  今晚吃鸡
0	吃个鸡（来自）APP下载地址：
0	估计你们的世界除了吃饭睡觉就是跳舞！羡慕啊！ 
0	草莓真是这个世界上美妙的存在～吃不够呀吃不够～好好吃吆好好吃～嘿嘿哈哈～
0	来南京就为了吃这碗粉丝
0	都是我??吃的??????
0	听说来重庆得先吃顿火锅
0	你能知道最后是哪个人陪着你靠在沙发上看你喜欢看的综艺节目么？你能知道最后是谁跟你在寒冬的晚上围着桌子吃火锅喋喋不休的吵着是要奶油锅底还是鸳鸯锅底么？你能知道最后是谁让你在每一个今天都让你不再害怕明天么？你能知道最后的最后，到底是谁牵着谁的手，谁目送谁死去呢？
0	【深夜博】不知道你们吃没吃过 红唇串串香没 就是一人点一碗类似于麻辣烫这种 很多人拼桌坐在一起吃的那种 贼香昨儿个中午嘴馋 去吃了特别有意思 大桌 大概八个人凑一起吃 一人捧一个一次性碗 最主要的是可以听到各种趣事 真的不是我故意听 一个桌子吃饭 我不听都难大概的主题是前男友 有个菇 ...
0	我只爱吃个火锅
0	好不好吃不重要好看就行
0	瞎说我们哪有手机用啊，我们都吃不起榨菜的~
0	汪峰：我发新歌的日子，这是吃瓜连续剧么？
0	我要开始吃了~
0	卖海鲜的阿姨说现在是吃皮皮虾最好的时候，肉肥籽多个个好吃……   .
0	以后再也不憋着一股气吃烧烤了～肚子又疼又胀～还有点恶心想吐～回来就暖贴和热水相伴～今天经历颇多～
0	逛吃…逛吃…逛吃…的日子，美翻了
0	和这种自私的人在一起耍 就有种吞了苍蝇的恶心感 真是狗改不了吃屎 太恶心了 搞得我心情不好
0	听着外面的鞭炮声，看着旁边熟睡的娃，感叹时间太快！  年少时 最喜欢过年 穿新衣 放鞭炮，走亲访友吃好吃的........   年纪越大越希望时间再慢点！.....2018年 希望自己在新的一年里心想事成幸福满满，也希望家人朋友健康平安快乐！
0	快七夕了，缺电灯泡嘛？吃不吃饭的不重要重要的是我想靠近一点看看爱情的样子
0	一个小小的寿司?? 都这么讲究     看来厨子真的没那么好当啊  最基本的揉个饭团 都是困难的??    从小培养孩子的动手能力  一定是好处多多 我们不到四岁 从头到尾一动不动 认真做 认真吃    今天的表现是极好的?? ...
0	在学校就想着吃奶奶做的粽子了
0	树上的芒果我是吃不到了～打道回府了得～
0	肥龙仔要求晚饭吃个带肉的
0	海林老明狗肉，确实好吃
0	横风好大，吹的车有些晃，不能跑太快！正好慢慢欣赏前面的水墨丹青吧！服务区休息和汪星人分享甜西瓜，看它吃的陶醉的样子
0	猫屎腊肠
0	我想说这碗汇通面虽然名字和某快递撞了但是真的好好吃阿哈哈哈哈哈
0	吃吃喝喝睡睡
0	昨天晚上做了个梦···很安逸···梦见我和朋友在一户农家里面吃各种肉···好安逸···
0	不会再吃了 
0	吃了火锅 看了寻龙诀 特效好良心！和妹子的圣诞节??一样很美好啊
0	昨天中午吃的饭，晚上就坐在马桶上，肚子上放个热宝，折腾了一晚上，现在还是啥也不想吃，但是胃很疼，煮几个饺子，慰问一下胃就好了，但是真的没胃口。
0	关姑姑送的布书，先是各种撕扯，然后就是吃！
0	谢谢帅帅欧巴带我坐公交车 谢谢帅帅欧巴请我喝饮料  谢谢帅帅欧巴带我去吃川菜冰淇淋 谢谢帅帅欧巴要带我去看海 ??
0	午餐是埃及人最爱吃的“酿鹌鹑”，把加料调味好的米饭装入鹌鹑的腹中，一口下去～香～
0	来苏州 吃早餐的正确打开方式
0	在尼斯, 从老街 到蔬果市场 再到海边, 吃着小食和新鲜蔬果 有海边艺人给我们伴奏, 阳光下 是享受 而不是灼热。
0	夜宵真实害人精 不吃夜宵又不行
0	目前吃过哈尔滨最好的寿司，没有之一，赞赞赞。
0	少吃零食，多看书
0	来鼓浪屿一定要吃吃上屿煎蟹，味道超棒  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
0	吃了一盘子红酒雪梨开车算酒驾嘛
0	朝天门火锅（梅江店）好看又好吃的重庆火锅不用担心辣到吃不了哦涮品的颜值高上天随手拍�斩寄艹龃笃�
0	找我吧，宜宾漾色法式烘培        巧克力的味道就像是爱情的味道，甜蜜和苦涩相互夹杂，一吃进口即刻享受融化的快感，仿佛情人的呢喃软语一般，温暖又温馨。另外，巧克力吃了以后能补充体能和力量，使人情绪高涨，这也就寄托了送礼人对情人的美好祝愿。
0	昨天的照片~今天吃了一天~郭静你都这么大了还让老妈和我担心~悄悄批评一下你~
0	广式小点心还是挺好吃的~
0	世上最酸的感觉不是吃醋，而是无权吃醋。吃醋也要讲名份，和他相爱的是另一个人，他的醋也就轮不到你吃，自有另一个人光明正大地吃醋。原来，吃不到的醋才是最酸的。
0	【深夜博】早上送完孩子 顺便去花鸟市场买点鲜花 自行车刚停好 我就听到两个菇凉在聊天大概意思 这种酒我都买了十几瓶了 手里还拿着一瓶新的酒 我认不出牌子只知道是洋酒 看得出是隔夜脸 （自行补脑画面 ）应该是KTV唱了通宵歌 顺便麦当劳吃个早餐回家睡觉我不是她们的父母 但如果我是她们的父母 ...
0	六年前出去吃饭、购物基本都是付现金.. 三年前出去吃饭、购物基本都是刷卡.. 而现在出去吃饭、购物付款都是扫一扫[发呆] 这说明什么？ 这说明了，出门捡到钱的概率几乎为0。 不干活谁也救不了你！除了努力你别无他法！ 一一今天朋友圈里最励志的话！ 用别人的车子赚钱，滴滴做到了！ 用别人的厨艺赚钱 ...
0	这个家我忍够了···搬···睡不好就工作···吃不饱就减肥···
0	既然喝水都会...??♀?那我干嘛??吃夜宵
0	五们就爱吃花式大米饭??????
0	元旦是不是该吃饺子呀
0	爱情需要呵护，结婚都七年啦。害怕劫数难逃，大家彼此不敢触动。早晨吃饭的时候还好好的，晚上回家却感觉对方不对劲，男的有啦情况，女的也感觉到啦，可为了面子大家都继续生活着，终于有天他们分开了。才发现没了对方的生活不完美，即使每天大家吵架。
0	销魂的眼神！性感的嘴唇！造就了我不想吃它！
0	城崎，一个满街穿着浴衣行走 购物 吃饭， 奇怪又和谐画风的小镇。像家又像咖啡店一样的民宿 三木老爷爷超级nice的给我们煮咖啡拿饼干 给了我景致最好的房间  好感度爆棚
0	又想吃火锅了
0	吃货，嘴里的享受，心里的想瘦。
0	过年，就是吃吃吃
0	跟你吃喝玩乐的朋友有很多，可有几个人像那样，关心你学分够没够，关心你以后如何自己谋生，关心你待人的诚意胜过所有甜言蜜语或万金礼物？
0	妈的智障
0	冬至了。在家的话好像要吃南瓜饼的吧……[温暖帽子][手套]
0	有一个天天想把员工嫁出去的老板该如是好吃个宵夜吃的脑壳疼
0	过年在家就是各种吃（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
0	这玩意，天天让我吃我都愿意！
0	你都吃过吗？   
0	小学同学，女 22岁未婚，北京人。1.65米，48公斤，阿里巴巴工作，负责支付宝业务，支付宝工号：529513959，工作稳定年薪25万，漂亮大方爱好读书健身游泳王者荣耀（偶尔吃鸡）。北京有房有车。父母退休金每月5位数。一直没合适男朋友，她本人要求不高，只要真心对她好。到支付宝搜索工号可见照片详情。 ...
0	太饿了，简单吃口。
0	不能逛街、不能吃宵夜、啊…………我不要长胖、不能乱用钱、我要省吃俭用……………………
0	你的好对别人来说就像一颗糖，吃了就没了；你的坏对别人来说就像一个疤痕，留下就永久在。这就是人性。我们只能把握自己内心的纯洁，记住别人给我们的糖而非疤痕。这样的世界才是我们真正想要创造的世界。
0	我们吃小面正常辣，隔壁桌两男孩吃清汤面，所以料定他们是怕起痘痘，对~一定是这样。
0	??开启水果模式，1番石榴、2人心果（初尝）、3菠萝蜜、4木瓜、5芒果、6牛奶果（初尝）有你没吃过的么？
0	吃不好 睡不饱 哪来的力气打小怪兽[有鸭梨]
0	今天在铺子大扫除···看到终于像样了···O(∩_∩)O哈哈~晚上完了自己还去偷吃了一碗冒菜···O(∩_∩)O~真的忍不住了···放弃减肥···O(∩_∩)O~
0	今天有病的人格外多～还有我不吃！！！
0	吃了一天的假药
0	一帮无节操的家伙们居然已经公然撇下我吃喝玩乐起来了  怨念了 那我只能看书了
0	失眠 我觉得 应该是吃多了
0	来广州3年多了，第一次吃客家菜，还不错[愉快][愉快]
0	来挪威必须吃正宗三文鱼哦！酒店每日早餐必吃香～滑～糯～原谅我馋你喔！还有一样必吃的就是42度的艾格啦
0	六子拿到工资请我吃 一定要好好吃
0	我我我吃的都是清汤那一侧，真的我保证。
0	一个年过去了 我也终于把自己的舌头??吃破了 这下可以安心节食了??
0	拔牙禁食期间 我爱上看各种大胃王吃播虐自己没下限了
0	妈呀，最近脑子在想啥～怎么感觉要炸掉了～纪念一下前天吃到了烤冷面卷臭豆腐～味道还挺nice～
0	从小吃到大的零食...就是有点好奇，我不爱吃，郭静也不爱吃，可是为什么她从小一给我买零食就必买这个
0	好想吃 鸭血，虾滑毛肚、
0	来个低配版的～快被我吃光了～
0	【两个意大利吃货】第二季 （附第一季） Up主：弗雷泽恩   来自 -美食
0	全是小时候吃的零食(一不小心暴露了年龄)
0	记得吃早餐 记得加衣服@
0	晚上洗完吃完一直不睡，不解，试着换了个纱布睡袋才安稳睡去。大冬天的，子童妹妹，你让南方的小盆友怎么看你？
0	饭前VS饭后回国后的饭吃到感动的哭泣
0	在卢旺达的酒店西餐吃的虽然不错，可细心的地接杨导还是给安排了两次中餐，一个是北京人开的唐人饭店，另一个是辽宁人开的好再来饭店，菜做的都不错！正宗中国味[强]
0	饿到肚子一直再叫，点了一份外卖，饭到嘴边了却又不想吃了，怎么就控制不住了？这过得像什么东西，真矫情！ 记得自己以前说工作是工作，生活是生活，可现实摆在面前，工作和生活是分不开的，工作也是生活，都逃脱不了，即使再忙碌也改变不了，看着最喜欢的综艺也没有心思，一停下来都会充斥在脑子里， ...
0	老北京的炸酱面 巨好吃
0	夏至，下雨，吃个小火锅儿～
0	??盒马鲜生矫情地吃个海鲜
0	坐着火车吃火锅是不是还得唱首歌
0	确实第一次吃 今天玩开心了
0	哈哈哈哈好惨 
0	吃火锅～
0	我今晚又吃了还吃了两勺炒饭
0	我再强调一遍吃甜品我真的就服我妹妹
0	半夜吃顿烧烤就睡了早上起来觉得脸大了一圈儿
0	小的时候，很喜欢秋天，收获的季节，土地总是回馈给勤劳的人们很多好吃的。如今，走进城市，远离家乡，秋天的意味越来越淡，总是让人忧思，让人感伤。
0	相机虽可贵，车车价更高，若为吃肉故，两者皆可抛···
0	中午到黟县县城转了大半个城，找到一家食客多貌似不错的徽菜馆，果然~味道正宗且比景点便宜，图1徽州毛豆腐（软烂，应该是菌丝长的好），图2臭鳜鱼（闻着臭臭吃着鲜香），图3笋衣烧肉（正是鲜笋的季节），图4当地的菜心，很是清香。
0	护肤品为什么成套用效果才最好因为我们的皮肤表皮层一共分五层每一层吃的营养都不同?单纯补充水乳满足不了皮肤的需求，好皮肤靠养?就像饿了要吃饭一样?你的皮肤饿了多久了？
0	吃的差不多了 才发照片
0	吃得很随意
0	捞了一锅虾然后又吃了俩蛋挞
0	-当萝莉吃柠檬后。  (分享自 )
0	娘俩一起感冒发热，中国好同事给我发红包买??吃
0	怎么会有这么好吃的肉松蛋糕吃完胖三斤也要吃的肉松蛋糕(??????????????)
0	吃完 就出关
0	国庆假期第二天，吃完午饭，俩人睡到三点半??
0	原来大快乐的菜没有上岛的菜好吃，
0	对于芝士毫无抵抗 
0	能一起享福 也能一起吃苦
0	俩人吃这么多厉害不
0	毛里求斯的“百万富翁沙拉”，是因这白色的美食取自十五年才长出的棕榈树的树心，在过去只有百万富翁才吃得起而得名！现在随着岛上扩大种植面积，每年都有采收，它的身价也渐渐放了下来！口感清脆、细腻！是当地非常著名的菜肴！值得一试
0	希望这个冬天有人陪你一起踩雪吃火锅
0	吃狗肉的话会不会吃到翔呢？
0	新到一宝锅，最近水逆，病了一周了，今天真是忍痛组织看电影，做了两个半小时，上午上课吃不消回来了
0	嚯！9月会员报告说我是【纯真的思考者】，明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华! 幸运的宝宝还能领取本月专享特权呦！快来看看你的吧!
0	重口味菇凉的日常！水果吃腻了 换个口味....
0	祝福凡凡新婚快乐阿 嘻嘻大喜日子 老婆吃肉自己吃壳 一百分一百分  第一次啤酒白酒还吹了了1升椰奶 对你的感情就到这里了 千言万语 要幸福 ??
0	傍晚赶到塔什库尔干县城，听说这里最有名的美食是牦牛火锅，身为吃货的额们毫不犹豫去品尝，嗯~颠覆了以往对牦牛肉的印象，双层传统火锅，下层炖肉，上层煲汤，肉~软烂香糯；汤~鲜美味醇。
0	依旧热情，依旧大方，依旧丰富，吃得不错家里人各种满意~
0	最近双休懒惰指数爆表 一到周末一步都不想迈出家门  今天终于顶着太阳滚出来吃个饭
0	往返几十公里就为了吃口铁锅炖厉害不
0	幸福就是有人专门做饭给你吃，快乐就是有怪味胡豆的多种口味，满足就是你们陪我的短暂时间。没有在爸妈身边的第二次，今天我又长大了 。
0	88%停了20多分钟，真是吃了屎的速度！
0	借着病假的名义，出门吃肉肉
0	正好不吃了有理由不吃了，因为贵啦
0	吃了一天冰的辣的 吃到胃痛
0	没想到豆爱爱居然喜欢吃奶油蛋糕 ~只能吃一点点哦⊙?⊙！我怕你消化不良~哈哈哈哈哈~
0	哈哈~ 超级好吃~ 汪汪&amp;花花 欢度春节~~~
0	麦当劳的奶茶还是不错的适合我这个口味偏甜的 上次一起吃麦当劳好像都是高中时候的事儿了吧下次中午再约啊
0	经常请吃饭的有钱哥哥
0	我们家娃爸说我怎么每次都整一些神奇的东西.... 可是等我做好了！“记得给我留一个”  .....神奇的东西才会有吃的冲动啊！自己做吃的 也是一种兴趣！重要的是还可以拍喜欢的照片！2018年12月24平安夜记得吃平安果啊??日子平淡，记得自己找乐趣啊！
0	看的我也好想吃啊
0	吃北瓜籽不扔，让其发芽并种植，生命的奇迹就出现在眼前啦！
0	吃甜品我只服我妹
0	晚安 愿全世界都可以吃饱 点歌：国歌
0	开启冬日又吃又吃又吃火锅模式
0	逃班吃串串香，我为自己点赞
0	排排坐吃果果??
0	上班真的太容易胖了 一天都在吃
0	我想吃辣辣的火锅
0	感情中容易心软、喜欢吃醋、特别好哄的人，是绝对的宝藏
0	这一周过的有点放纵自己??好像每天都在外面吃吃吃
0	不知道吃的是午餐还是晚餐了
0	终于吃到有字儿的巧乐兹
0	仨人儿吃得好像有点儿多
0	简简单单吃口晚饭。
0	今天老师夸奖美奇上课有进步哦，作为奖励麻麻带??你来吃甜品
0	跟冷小姐吃日料可省钱了
0	上帝给了我吃货的胃 却没给我土豪的身份
0	吃得有点儿开心啊哈哈哈哈哈哈哈哈
0	沈阳 Wink 向全国招聘精英！ 待遇：基本工资?提成?奖金《包吃包住》晋升空间:学员→烫染技师→发型师（店经理）股东基本要求:1、具备良好的服务意识、有耐心、肯吃苦、责任心强，有良好的团队合作精神。2、语言表达能力佳，有亲和力，沟通能力强，形象健康阳光。3、喜欢挑战，喜欢美发行业，乐 ...
0	不知道有多久没吃过斋??了
0	三人行，必有美食。想知道你的好友每天都在外吃什么美食？想知道城中名人明星喜欢在哪里吃饭？想第一时间知道城中有哪些新开热门餐馆？希望一键就能查找信用卡优惠餐厅？赶快下载  客户端吧，试试全新的社会化标签系统寻找心仪餐馆。
0	最喜欢吃??
0	新年吃嗨···O(∩_∩)O哈哈~
0	传说哈尔滨最好吃的架骨走一波
0	【吃颜色鲜艳的食物】颜色鲜艳的食物不仅仅养眼，它们还富含类黄酮、类胡萝卜素，可以防止发炎。每天多吃些颜色鲜艳的水果和蔬菜，比那些昂贵的补品有效多了。
0	好好吃??????  .
0	是好吃的[悲催]
0	看你插那么好看的份上！就不吐槽你不够吃了
0	来大连的第一口吃的的是全国都有的铁板鱿鱼，不过比以往吃的都要好吃，一个人溜达在大连的街头，好像给老家的城市也没什么区别，就是在这个燥热的夏天，好像这里更凉快一点，凉快到洗澡都是开的热水阀门，还有就是路边的排挡比别的地方关的更早，不到九点就歇业了，比上海更短一点，也更 ...
0	对于吃货来说没有什么比一整桌的肉来的更开心更满足了「烧肉三两」作为一家日式烤肉店 果然名不虚传2017宁波必吃榜上榜餐厅之一????????盐葱牛舌---烤熟后蘸酱再包上葱 太美味??味去骨牛小排---很嫩很入味??盐味上等 ...
0	我最近不想吃烧烤了，我是认真的。
0	今天中午终于不用吃难吃的盒饭了 有热热的肉肉吃的感觉真好 小周 我爱你！！爱你哦
0	其实我和别的公主都是一样的每天都有骑士带着不同的吃的来看我唯一不同的是 我的骑士要收配送费 有的四块 有的六块 有的上八块的我就不让他来了
0	得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。今朝有肉今朝吃，明日愁来明日愁。
0	嗯那，理了短发??心情也好很多??爱照相啦～??清明打算去济南找柚子。希望天气可以好好，希望我们可以玩的开心??可以去吃好多好多好吃的??，玩好多好多好玩的??，可以买一样的衣服??一样的美美哒…??期待…开森…我要上天…??????
0	今天这么早就开饭了~
0	今天跟朋友一起吃串串···大荤啊···很安逸···O(∩_∩)O~完了还去洗了脚···很舒服···今天和朋友一起真的很开心···O(∩_∩)O~
0	【长期吃烫食小心食道癌】人体食道黏膜非常娇嫩，只能耐受50℃至60℃的食物，超过这个温度就容易被灼伤破损发炎，长期进食过烫食物，持续的炎症刺激会导致过度修复，感觉是越来越不怕烫，实际却慢慢从浅表性炎症、溃疡发展成恶性增生，最终形成病变。
0	不上课还得备课'舞院 舞协 [书呆子]哎呦我去！混口饭吃'就得记无数个动作才好使啊！
0	啦啦啦～今日打卡必胜客～终于吃到了近日心心念念的意面和披萨～意面一如既往的好吃～刚做好的披萨也是棒的很～抹茶冰淇淋也是超赞呐～爱了爱了～
0	为了吃口毛肚特地把车改签晚俩小时
0	鱼刺卡过喉咙你却还是喜欢吃鱼，被狗咬过被猫抓过你却还是热爱动物，满口蛀牙你却还是嗜甜如命，他弃你于千里之外，你却还是愿意为了见到他走遍千山万水。道理是相同的，你喜欢，你就甘愿。
0	就想美美的吃顿重庆肥肠小面??????
0	不要轻易放弃一个每天都会想念的人。这样的人，一辈子也不会遇到几个。即便在一起要吃很多苦头，咬咬牙也就过去了。生活的苦，会随光阴淡去。但失去挚爱的疼痛，时间也无法洗涤。多年后仍能让你心痛的，是当年轻易放弃的真爱。
0	难得出门，吃了传说中的女神炸鸡啤酒欣赏了下野兽派的花艺。话说帽子真是好物，可以凹造型也可以让头发挡脸遮挡我又肥了的惨况
0	谢谢我家David这么爱我~一上车就光瞅着我~一口一个我的小姨~还亲亲我~甜到我心里去了~一回来就开始吃吃吃~爪爪冰淇淋、玉米、火锅、麻酱烧饼和串串~睡觉了~因为明天你和我约好早上一起看变形金刚~晚晚安~
0	腾冲热海里面的温泉水一直是滚开的！听说可以现煮鸡蛋、蒸花生、蒸土豆[花心]身为吃货的额毫不犹豫行动起来～10分钟就蒸熟了，坐下来开吃
0	爱自己吧'不然连自己都不爱自己还有谁会爱我呢？睡好觉'吃好饭'什么都不要想了！真是被吓到了！感谢我的主啊！阿门！
0	那就准备好吃狗粮吧！
0	吃过一次之后被彻底恶心了 
0	哈哈'我跟她们说狼来了'爬快点'她们老可爱了[] //rryDaiBaby:都是肥肥的，弄点小羊肉吃吃！！！哈哈哈哈
0	尼玛，我们刚被查锅，老师看见生地瓜，问我们是不是有锅，我们硬生生说是要吃生的
0	吃个早饭跑到召稼楼意外买到网红冷饮
0	吃了一锅牛蛙口味会不会有点儿重
0	我的哈密瓜真好吃～吃完了才想起来拍个照片～甜～
0	高二元旦，她终于答应了他。 丫头，你想吃什么？丫头，周末你想去哪儿玩？。。。。。。三个月后，她对他说，我喜欢了另一个男生，对不起！！他笑笑，只是拿出一个阿尔卑斯，草莓味的，那是她最喜欢的味道！！从此以后，去哪他都会带上一颗糖。
0	大家新年快乐。。。快快乐乐。。吃蛋糕了
0	今天拿到了苦盼好久的签证 见了两个想了很久的妹子 吃了最爱的榴莲千层 太完美！
0	咦...我的吃的呢? 
0	已经三天了！已经三天小黄都没上来吃东西了！他肿么了？天气是冷了，但不至于把他...，很担心！不然，难道是树上的叶子这几天掉的太多，他不容易爬上来了？小黄，给你准备的火腿肠还有呢
0	上车饺子，花样繁多吃得蛮开心
0	刚我亲爱的舍友叫我吃水果捞~特别开心的噔噔过去了~刚刚想吃~只听见她悠悠的一句:唉~咋没有男生给你们送吃的呢！！！！！！大过节的~[左哼哼]
0	边吃边唱大家快唱吐了    .
0	回国后这几天一直碎的特别香特别香，今天这是肿么了？碎不着了！是中午吃烤鱼吃的吗？
0	好了，得休息一阵再吃肉了
0	我的毕业册里写的就是 kfc的hotwings 太好吃了，然后被登了上去当时以为是问卷调查结果其他人都是人生格言的时候 我是其中最不一样的烟火
0	已经不讲究什么拍照技术了!就是吃!昨晚的火锅和今天的午餐、晚餐～
0	今天吃个粗犷的
0	第二次去了，羊好像比上次小了些，热菜也换了新菜单，心心念念想吃的红辣椒皮没吃到好桑心~
0	事实证明少吃就是会瘦我还是要坚持晚上少吃
0	雾霾不可怕，全民冷漠才可怕！！！吃个我们家甜品吧，润润。
0	人美歌甜 谁顶得住啊?  还要感谢永远的爱马仕女孩jessica 和李gou 昨晚吃的很好
0	这个十一吃的唯一一顿 家外饭 鲜嫩的青花鱼 去云南都没有机会吃的
0	每次做化学之前我都得做一大堆的心理建设...心理建设...心理建设............然后就拿起手机...继续做心理建设...然后...然后...又快到吃饭的点了......心理建设还是没做好
0	三点半开始排队，吃完了外面还有一大群人，排队号都有黄牛卖票，在上海吃个火锅容易吗
0	为啥我头怎么大~好想吃啊~铲屎的，你是逗我吗？开口这么小~哈哈哈哈~在线等~怎么吃到猫粮
0	吃到吐泡泡
0	啊啊啊~今晚我家David第一次要求跟我睡并真的抱着我胳膊不吵不闹就这么睡着啦~在你睡着的那一刻~真是感觉三个多月不见你长大了好多~从吃饭穿衣沟通上都独立了不少~看见小姨穿漂亮衣服还会说公主好~怎么那么爱你~怪小姨睡觉有点…怕照顾不好你所以还是让妈妈抱你回去了~不求别的~只希望你健康 ...
0	从怀孕到现在还有两天预产期，哈瑞一直陪在我身边。宝宝也很健康，哈瑞好像也知道我有宝宝所以每次都依偎在我身边很安静。所以只要你给狗狗定期做检查不乱吃东西是没有问题的
0	我想吃火锅很久了 哈哈哈
0	吃了好多好吃的都忘记拍照了 拍下来的卖相好像都很糟糕 但是真的味道都很赞很赞！！！
0	吃得饱饱哟养的肥肥呦
0	今天下午和傻紫薇心血来潮去了中央大街~明明上午好的不行的天~下午却来了场突如其来的雨~浇灭了我对中央大街的向往和热情~去了一趟也没吃上我期待了半年的马迭尔冰棍~还冻得我老寒腿又犯了~迷路加上方向感不强回来路上也是超级坎坷~就是在校门口买了一杯热奶算是唯一的安慰了~心疼的抱抱自己~  ...
0	乘电梯最尴尬的是最后一位进去不超重的情况下已经是人挤人了一位妹子刚二楼下了电梯，后面晚上吃了??的中年男人“她一个人抵人家两个人”关你屁事了你不见得比人家轻多少  全家都没素质祝你家以后都是瘦的皮包骨头
0	刚求着我给他吃完巧克力饼干  突然对我说 姐姐 你好狠 ？？——你居然一个人把薯片吃了
0	朋友给我带的随行杯辗转美国意大利终于到了我手上 PS：有美少女来找我终于不是死宅的一天吃了久违的Little Tokyo 买了可爱的小东西
0	可惜白天来酒吧都没开门，真想再喝珀斯的啤酒??。蟹黄鱼深夜食堂的面太好吃了，昨天吃了今天又来，还是刚刚才吃过王家沙，回家再减肥吧。
0	特意去吃了据说限季供应的那么大鸡排 嗯微辣肉还算嫩但总觉得少了点什么味道 在我心中排名第一的永远是小学旁边巷子那家我每次都流口水但是老妈严厉禁止的无骨鸡排
0	如果，真能再相见，我希望我可以更懂事一点，多陪陪您～还想让您来家里我们一起吃您爱吃的烤鸭炒蛋香瓜葡萄干～姥姥，我超级想您～
0	好好吃的华夫香草冰淇凌 而且量巨大 点三十二个??
0	我好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想...吃分米鸡
0	现在才吃午饭，我也是醉了。
0	在拜县 除了吃就是按摩 [嘿哈]
0	吃完这盘鱼我就要回去上班了啊呜呜呜呜呜
0	一顿为了奶茶吃的火锅
0	总有一天，你会遇到一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——他迟到的时光。
0	????超级好吃
0	大半夜吃火锅！一个字爽！
0	豆小宝，你还是乖乖去洗澡吧，有罐头吃哦⊙?⊙！哈哈哈哈
0	今天终于和胖彤  吃到了我心心念念想吃的分米鸡~洛洛洛~味道还可以吼~希望我们以后也能经常在一起吃吃吃喝喝喝逛逛逛~明天回家啦~又是美滋滋的一天~感恩我的Js.
0	逛吃  逛吃  逛吃
0	广州北京步行街或者上下九附近。或者其它任何地方。。有啥子好吃滴呀？12月31号晚上广州有啥子跨年晚会不？
0	“扬州狮子楼” 好想哭，能次到如此美味，要感谢出租车司机，从个园出来，想找个地道的淮扬菜馆，师傅张口便推荐 狮子楼，于是直接过来品尝，于是好吃到想哭~图2、3拆烩鲢鱼头，鱼头去骨再蟹黄汁熬制；图4极品狮子头，内有马蹄块及整个冒油鸭蛋黄；图5肉汁萝卜，萝卜肉味不见肉；图6文思豆腐羹，先 ...
0	今日份：请不要招惹一个吃了火药的姑娘
0	有朋自远方来吃点儿海鲜乎
0	不愧是老牌旅游国家，昨天订的素有小桂林之称的攀牙湾（电影007的取景地）一日游，今天一早就有车来酒店接上我们去到码头，上船之后吃喝一应俱全！泰国领队英文中文全OK！最后一张照片是给我们划船的小弟用树叶做的[强]。下午结束送回酒店！舒坦！[玫瑰]
0	陈赤赤老板请客吃饭  开业大吉??
0	大晚上居然想吃铜锅涮肉我有毒
0	不吃生姜 我妈每次烧菜都放一大块生姜
0	吃完早饭就要回聊城了～聊大   这真的是大学期间最后一次看你了～特别珍惜和你遇见的最后几天～(我那亲爱的姐夫没有食欲还点了两个馅饼一个鸡蛋一碗粥…最后还把鸡蛋硬给我…没食欲你还点那么多…)
0	晚上偷偷出去吃小吃，鸭血粉丝
0	最近种草的 亲子餐厅 ?? 女儿超级喜欢！一口饭都没吃，全程自由玩耍！还有明星偶遇哦！
0	好吓人～但凡能想到的，有可能与不干净的水接触的食物～统统吃不得～如：苹果、蔬果沙拉……否则，必定拉肚子、拉到虚脱～在印度人面前，百毒不侵的中国人、甘拜下风～ 于是乎，带上各种水土不服的药上路～
0	三月三十号，是个充实的一天。乖乖起床晒被子、吃早餐、听课；认真上体育课；去看医生；和郭同美美的吃了一顿；和郭同一起去理发、勇敢的剪了短发；洗衣服、刮痧； 心情特别舒畅，连…啦啦啦～
0	最近两天超级喜欢咖喱 随便放什么食材基本都好吃
0	小胡乖，姐姐再喂你吃饼干
0	你笑起来真好看 好久不吃涮肉 甚是 想念 ｜香
0	活的明白不需要时间需要经历。你3岁经历一件事就明白了，你95岁还没经历这件事你就明白不了。但吃亏要趁早，一帆风顺不是好事。从小到大娇生惯养没人跟他说过什么，65岁出门让人瞪一眼马上猝死。从出生就挨打，一天八个嘴巴，25岁铜金刚铁罗汉，什么都不在乎。
0	素质 为什么是他们 我诅咒用假钱的人 想想我25年了也没收到过啊  
0	真的要 减肥了[呲牙][呲牙]今日晚饭一个炸鸡腿??一个蛋挞 一瓶牛奶  还吃了一桶泡面 我对不起 ??自己
0	记打卡厕所串串??竟是第一次吃哎在此感谢我紫薇最后一张是谁啊疯了吧昂昂昂昂不认识不认识啊要去打摄影师了
0	终于明白了，中国文化其实就是吃的文化：岗位叫饭碗；谋生叫糊口；受雇叫混饭吃；混得好叫吃得开；受人欢迎叫吃香；受到照顾叫吃小灶；花积蓄叫吃老本；占女人便宜叫吃豆腐；靠长辈生活叫啃老；男人老是用女人的钱叫吃软饭；男女嫉妒叫吃醋；办事不力叫吃干饭。   ...
0	今天炒了一个黄瓜火腿，吃了三个人拉肚子
0	with  和好朋友就是吃 坐 p图 吃 坐 p图真充实 真开心
0	【深夜博】上周五钢琴课老师开家长会 因为是小班第一次开 到的比较早 进教室只有一位家长到了 自行搬好小板凳 准时开会 当然途中也有迟到的家长 坐我旁边的这位粑粑 奶茶薯条真的是香 不是说开会的时候不让吃东西吗 整个会议还是比较轻松愉悦的  基本每一位家长都要发言 中大班的家长大多聊的是如 ...
0	谢谢亲爱的这次带着我在伦敦吃了那么多好吃的 么么哒
0	强烈吐槽 紫峰的地平线自助餐真的太太太。。。难吃了 我在
0	最后一次在王庄吃烧烤。送别你 也送送我自己。愿今后各自前程似锦。一路阳光。
0	今天听到一个励志又最悲惨的事实: 【别指望靠走路减肥，八戒走了十万八千里也没见瘦下来。而且，他还吃素】
0	让厨师去吃吧
0	我的早饭一个刷酱饼一根肠一盒水果一杯水我是越来越能吃了哈
0	以后坚决不吃辣的食物，太上火，上火上了一星期了，能不能消停点！????
0	换季太可怕了 孩子还是没能逃掉 发热 咳嗽 昨晚一整夜都是哼哼唧唧 还要时不时给她拍拍背 量体温  物理降温 退烧药就吃了一次 尽量少吃迷迷糊糊应该就只睡了几个小时 早晨到点了就自然醒 上午整个懵逼的状态 补了一觉才活过来了其实发热没啥可怕的 物理降温勤快一点 今天白天泡了四次温水澡 每次 ...
0	经验往往是重要的 无论事业还是爱情 只有吃过苦头  才会有成长 先学会珍惜感恩 不要等失去机会后才知道后悔 那都已经晚了
0	我不吃 真的不吃 我减肥 “真香”
0	一个吃货的日常  pasta、地中海菜系都好好吃 西式的摆盘让人增添了好几分食欲与满足
0	有关系吗？没关系吗？我只希望大家能在一起，吃很多很多顿饭。
0	后续的打卡视频来喽，据说还有粉家、小螺莉、东门七爷 都有美味的螺蛳粉可以吃！但我真的觉得西环已经非常好吃了！打浦桥附近上班的妹子真的有口福哦，各种好吃的日月光地下小吃街，还有瑞金医院对面的葱油饼 真的是满满的香味！ ...
0	一群人饿昏了，释放在外的压力，偷吃厨房
0	一直喜欢吃脑花！最近知道俞飞鸿大美人超级爱吃脑花之后，赶脚脑花更好吃了
0	都是躺在相册里的好吃的
0	一个卖棉被的，一个卖包子的 。 在一个寒冷的夜晚同时住进了一家破庙。  两个人互不理会，一个吃饱了包子睡在庙里东南角，干冷着！  一个盖上被子睡在了西北角。干饿着！ 两个人心想:要是对方主动找我，我肯定和他合作。 结果第二天早上，一个冻死了，一个饿死了！记住一句话：我主动，不一定是求你， ...
0	长安城逛吃结束老子肥家啦
0	好开心今天买到了打折的菠萝而且非常的甜 这还是我在英国第一次吃菠萝呢
0	吃饱了肥家家
0	来冰城之前就跟没来过东北的朋友说东北菜很好吃呦，朋友立回“那我带上胃药”午餐来在博物馆式饭店“老厨家”，锅包又、东北大拉皮、油炸冰棍儿、笨粉条炖肉、现做格瓦斯…你的胃药能用上了
0	吃高端了！吃火锅泡白开水
0	好长时间没吃文思豆腐了
0	肉眼牛排超级赞，芭莎鱼也是鲜嫩可口，田园沙拉够新鲜，甜品不腻人，总体就是很好吃~  大堂经理送了西瓜汁，态度超好~\(≧▽≦)/~
0	昨天是初雪~都没来得及去纪念一下下~最近真的很累很累~但我自己选择的也不后悔~忙就忙吧~累就累吧~我还年轻~怕什么呢~很感恩身边人时不时给我的温暖、关心和鼓励~谢谢大家时不时的投喂~最近要多吃~毕竟要储存能量在哈尔滨准备过冬啦哈哈~加油↖(^ω^)↗起床去完成今日份的任务啦~  ...
0	此情此景站在病房窗户边上吃煎饺
0	早上自己溜达啦一圈~晚上又吃了一大波~战斗力杠杠滴~今天是开学以来最开心最放纵的一天~越来越喜欢聊大~感觉在这的每一天都弥足珍贵~珍惜~
0	好der
0	吃的一片狼藉
0	好吃！推荐！
0	??和??混搭风，??和??组合吃～
0	大晚上给老妈老弟去买了宵夜。看他们吃的一脸陶醉。我感觉我出的汗也算很很很值！
0	突然想吃鱼怎么办公司随便拉个人一起呗
0	周末吃了恩顿，参加了个婚礼，上了一天半课，宝宝上了三节课，玩了两个地方，牙齿涂了个氟，今天就有点喉咙痛了
0	今日体检 脂肪肝。让爱吃甜食的人戒糖。是一种怎样的酷刑。
0	美好的春天，从吃饼开始~
0	Day10，久违的一口菜吃进嘴里心情特别好的感觉
0	??下雨天是睡觉天！但对吃货来说也是火锅天！尤其是不用出门的家涮噢！
0	如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱牢狱酷刑饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。少一些抱怨了， 就多些幸福！ ??
0	又又又又……一顿非常好评，羊汤真的鲜，羊肉真的好好吃，羊肝也不错呢～nice～
0	这个时吃的话，壳也不用扒了吧？
0	好想吃晚饭啊
0	不急不躁，随缘吃喝，啊哈哈哈哈
0	搞快下来吃包子，午饭
0	突然想吃个稻香村，果断入手
0	由于中午吃太饱看电影时候我睡着了
0	不吃不喝睡不着系列
0	听说多吃水果可以缓解伤风感冒
0	哇塞～吃蟹也能如此优雅
0	看世子 吃柿子  这部剧有点好看啊 世子美颜盛世演技在线
0	因为没有添加剂，我们的保质期时间为一周哦。吃就是个绿色健康！  我们接受特别定制纯豆沙[芒果萌萌哒][芒果萌萌哒][芒果萌萌哒]
0	海鲜是不是就要吃得如此简单又粗犷哈哈哈哈
0	宜宾新鲜滴草莓蛋糕??。需要 榴莲、芒果、红心火龙果，千层的小伙伴，搞快私信哟。明早准备中午下午送一次货，美美的甜品[愉快][愉快]！“色友”们要吃千层蛋糕图九加我好友吧。
0	昨天不知道吃了什么。。。拉了一晚上。。。直接虚脱。。。悲催
0	不是别人不配送，是你不想吃~??
0	活得有趣～ 才能活得任性 活得精彩～   有趣 源于对生活的爱与自信～  一个人来到这个世界～ 要爱最可爱的 最好吃的～ 有趣地活着 很重要～
0	迎接??最好的方式就是吃一顿??
0	吃的全部收藏
0	这个天气还出来吃饭的都是生死之交了??
0	希望看到此条的女生：吃肉不长肉吃辣不长痘竖长横不长皮肤变白眼睛变大每天都开开心心考上自己喜欢的学校 撩到喜欢的人跟自己喜欢的人结婚 走遍喜欢的地方
0	第一次吃秋葵 长得萌萌哒 PS：只有一个餐盘每次都被迫成为盖浇饭
0	流水账式的vlog出来啦 长沙真的很好吃 可是我是一个不会吃辣的人 会吃辣的一定要去长沙啊啊啊啊
0	纯净到窒息的新西兰 蹦极发源地的皇后镇 越过山 跳过河. 关于蹦极的胆量 真是纠结了许久 到皇后镇不蹦极就像去四川没吃过火锅会遗憾。
0	2017  在大连木有吃到的嫩牛五方2018  在我哈尔滨吃到啦
0	太阳马上下山了，小二马上开始送货，今晚最后一批，朋友们请添加下方微信[愉快][愉快][愉快]，我们的特色就是坚决不切边，吃的就是原生态！
0	安妮披萨??好久没来了，还是很好吃??。不愧是老字号的意大利????餐厅。
0	咖喱炒年糕也是极好吃的啊 [懒得理你]
0	为什么国庆吃的好点就要长胖呢？？
0	真的超爱吃火火火火锅
0	『哏吧·成都鱼蛙嗨锅』凌奥产业园冬天的火锅来换换口味吧美颜番茄鱼锅 鱼肉太嫩辣、 满满一锅份量太足了… 两个人吃撑汤底拌饭简直好吃哭~芒果慕斯玉米太Q了，造型好可爱~
0	吃个简餐?? 睡午觉 太冷了??
0	快到了吃龙虾的季节了
0	哎呦 这个饭还不如自己吃了已经15个小时没有吃过饭了我太饿了
0	再来一瓶勇闯天涯！来，吃吧！
0	咪着眼睛大口吃～很享受嘛～哈哈～可否分我一点呢？豆豆～喂猫把自己喂到饿～以后这个就是我的开胃视频了～哈哈哈哈哈哈
0	找女朋友，我的要求也不高啊，能带我吃饭就好～(?▽?)
0	很多心心念念的美食真正吃到了也就那样了 然而我最近没吃什么还。。。
0	不要再来叫我吃了！！
0	老关先吃的西瓜，问他为何，他说中间的没籽，留给你……
0	会计好几年没考上的我  做上了财务  天天跟老板同事噶三湖 喝茶 吃外卖 最近的日子 过得有点开心 爱的人也都在 不想跳出这个舒适圈了
0	我一不高兴就喜欢吃东西一吃东西就发胖，一发胖我就很不高兴
0	我好方啊 别的小朋友在吃饭看电影喝快乐水 我在看沉默的证人 打来打去我不但没有活动还没有假期
0	这顿饭吃的高端、洋气！
0	春饼 好好吃
0	做一个有素质的人。『女子地铁内吃凤爪吐骨头，面对众人提醒，她却满口爆粗逮谁骂谁！-今日头条』
0	油腻腻的没吃几口
0	入秋了??一起跟屋里亲故吃炸鸡儿?????
0	吃…吃…吃…
0	吃起来
0	重温了My Best Friend's Wedding 最喜欢就是大家聚在一起吃午餐唱歌的这一段了 男二帅一脸 男主一脸不爽 不过小时候看觉得男女主没在一起好遗憾现在重温才发现男女主其实是典型的渣男贱女啊 BTW还有个问题困扰了很久了男二到底是不是Gay啊
0	小火车一样的国庆旅行结束了，逛吃逛吃逛吃呜呜～明天好好休息一下～不过假期余额不足需要充值，后天就要上班而且是七天连班，想想就心塞～
0	起早逛完了整个佛罗伦萨 中午逛赶火车到了罗马 住到一个热情的墨西哥哥们家里。当他来火车站接我们两个妹子 被我们的行李 一直到晚上我们一起煮了四川火锅一直喊着amazing oh my gad～ ps.超级热情的墨西哥人 请假来接我们给我们拿行李还请我们吃火锅 被震惊了[捂脸]
0	想吃南瓜饼了
0	分享单曲（）好饿 想吃火锅 但要减肥 姐妹们晚安 ??
0	吃得略显粗旷
0	昨天的火锅跟今天的完全不是一个段位的，吃特色必须找到最正宗的才算圆满，从锅底到高汤到菜品全部好吃，充满古老的香味儿，俩人干掉满满一桌，直到司机来接我又欲罢不能的喝了2碗汤，满足得叹气，不虚此行。
0	蹭吃 ??????
0	吃火锅时，心急吃不了热豆腐，必须要晾一会儿。
0	对于常年吃米饭的婆婆来说，擀面条实在是个技术活，可是为了爱吃面的儿媳妇儿，我婆婆也是蛮拼的，看来嫁个好老公真不如一个好婆婆来的实惠！
0	吃个东西割破自己嘴唇
0	与丸子大庆相见，午餐久吃串串香。
0	宜宾艺烽广告传媒招聘微信推广专员一名，负责微信文案的编辑和发布和一些日常办公室管理，要求全职，年龄20周岁以上，吃苦耐劳，男女不限，???工作经验的优先考虑，待遇从优，详情请私。
0	今天的糖吃了嘛??????嘻嘻??
0	好久吃??了
0	漫画世界没有什么不可能偷偷和 '再吃会被杀掉的!' 合影
0	吃太多
0	今日午餐~大家一起动手包的水饺~还有算是自己炒的辣椒炒肉没拍照片~除了咸点感觉也没啥毛病~给自己笔芯~更想回家吃老妈包的水饺了~和老姐一致真心觉得老妈包的水饺天下一绝~又好看又好吃！昨天看他们抓娃娃心里感触也颇多…昨晚的??又圆又亮~嗯……
0	吃着草莓看大黄蜂～假装啥事也木有～??
0	现在流行冰淇淋这样吃，吼吼(≧?≦)
0	假期快结束了可是我还没呆够，爸比做的饭太好吃了~
0	我吃了一个很神奇的食物叫羊拐脖儿
0	明天黄总请我吃饭 感谢我对于亚洲部、海岛部作出的贡献。  小小得意。 望望前方、a brand new world  一切化归零。新的起点、出发Ing
0	【深夜博】有些男人 家庭聚餐照也是要发的  偷情的合照也是要炫的 我都不知道得瑟个啥劲以为自己花花肠子多就是大本事 说实在的 在别人眼里就是个笑话当了爷爷的人 仗着自己这辈子跟吃苦耐劳的老婆存了点家底 按耐不住内心的澎湃  啥样的野花也看得顺眼了 野花也不是吃素的 跟了你这么多年 婚也没 ...
0	今天仅此一餐，也吃不下呢
0	昨天买的肉，今天有奇怪的味道。扔了可惜，吃掉怕坏肚子。最后的后来，决定叫室友来一起吃，说要坏就一起坏肚子
0	就好比，我家门口有一片很平静的湖，很平静，我经常喜欢望着这片湖，我就喜欢它平静的样子，但天会下雨，会刮风，湖面会有波澜，但我不喜欢这些带来的浪花，我没有必要往湖里丢石头抗议我的不满，我应该抱着一个大西瓜坐在家里吃，看书追剧，等到风停雨止我再出去看这片湖，看它风平浪静的样子
0	到哈尔滨了必须吃根冰棍
0	整天这样吃这是要变胖啊
0	新开的北三第一家老太太烧烤，着急忙慌吃一口，味道还是可以的～
0	简单吃个小晚餐～
0	推荐一个吃起来很爽的棒棒糖 非常大并且够酸 提神醒脑好东西 写论文时来一个再也不觉得困了
0	拼杀两个超市 买了足够吃两周的存货 再一次体现了女汉子的强悍  我终于买到椰果了
0	台风过境，吃波海鲜压压惊
0	和妹子吃个简餐回去见个家长（误 再一起享受下高雅音乐????的熏陶 ????
0	郑武高铁通车了，早上喝了胡辣汤，中午能吃上热干面了，中午看完黄鹤楼，下午能去少林寺了。
0	小店新开张！本店经营麻辣特色 味道很正喔 喜欢吃麻辣的 快快来吧 绝对不会让你失望 鸭爪 鸭翅买一盒送一盒！活动多多喔！地址在原来的爱心珠宝 现名属龙购物广场（进门左手边第四间）本店可以送货上门喔！联系方式：18716160311
0	今天跟朋友一起吃的串串···还嗨皮···O(∩_∩)O~回来洗完澡都已经12点了···公司新进了帅哥都么人说一声···估计已经内部消化了···哇咔咔O(∩_∩)O~
0	【深夜博】某天突然刷到一个广西的专门拍贫困户的抖音号 点进去真的大开眼界这个年代还有生11个小孩的家庭 并且也不让孩子上什么学 差不多成年的年纪就放出去打工养家 这种原生态家庭真的是无敌的 并且这个男主心态还特别好 没吃的就都少吃点 米少了就喝粥 说起话来笑眯眯  问到为什么生那么多小 ...
0	吃了这么多吃撑了。。。
0	终于在学校吃到了带鲜虾的锡纸花甲粉
0	吃海鲜不胖的吧
0	其实啊不一定找人p好高级的，只要能给大家带来欢乐，简单霸气，偷吃不说还叫偷拍，嗨皮教你会一个小道理，己所不欲 不施于人
0	还是吃点东西在跳嘛 ，
0	不要说吃烧烤不，来的到不嘛？ ， 强总这个事事不？ 来不来哈哈 八个只有我们两个人咋个吃啊哈哈哈
0	和喜欢的人吃喜欢的菜
1	孤独患者，Try[抢到啦][抢到啦][抢到啦]
1	又上新闻了 海伦厉害了
1	人生本是一场空， 来时一丝不挂，去时一缕青烟， 看淡人生，才会看淡名利， 看淡名利，才知道人生该珍惜什么。 不要轻易挥霍一份看似易得的情， 不要轻易伤害一颗默默付出的心， 人生没有重来，生命无法倒带， 且行且珍惜。
1	在面临选择的时候 一个人做出的决定 恰恰最能体现人品  任何选择 不应该建立在伤害别人的基础上  守住自我 勿忘心安 是人性最闪闪发光的品质谨以此片 对李易峰路转粉～
1	2018.03.14厉害了，我的国
1	特别委屈 感觉好累啊真的好想去哈医大啊填了三个调剂都不想去 就想去哈医大考研真的好累好累啊希望最后的结果是好的那这些苦就变成甜的事了太难受了愿好运??????希望这两盆送导师的盆栽可以带给我多一分幸运
1	用了近10年的灯坏了，一下觉得心慌的很，觉的有什么不好的事要发生，最近已经很衰了，还生病了，到底是要怎样啊。。。
1	感冒啊 流鼻涕啊 鼻子难受
1	乔安老师厉害了 哈哈哈哈
1	这次的东非行给 的印象异常深刻！近返程时不经意间被硫磺虫伤了！回国后到当地最好的医院就诊反倒疼痛更剧！随询问在东非生活了8年的地接杨导，他给出了很简单的方法，5天后痊愈！所以在此提醒下要去非洲的朋友：尽量穿长袖和长裤，除了免受蚊子的骚扰外还可预防毒虫的侵害！
1	自从烤箱买回来，做的最多的就是纸杯蛋糕，小家伙几乎是百吃不厌，并且不让尝试新花样，一吃到底的节奏啊，害我空有一身本领无处施展，哎！
1	emmmm，神精病都有男朋友…这就过分了哈
1	嗯 生了一场大病
1	我的个难受啊 难以言表。。。忍着感冒的巨大痛苦上班。。我很想知道 有没有靠谱点的医院啊
1	《惧生的宝贝》拍摄于埃塞俄比亚。当我们走近这个宝贝时，他赶紧钻入奶奶的怀抱，虽然害怕但还是好奇的看着我们。
1	嘻嘻好害羞
1	2016.08.15来呀，互相伤害呀～你哭着对我说，童话里的故事都是骗人滴～没想到你是这样的井柏然
1	2018.05.04李易峰长大也快乐下个十年我们依然在你在悄悄变厉害 629动物世界必大卖祝李易峰0504生日快乐
1	“他以前不明白，人为什么可以那么矛盾，明明心里是在意的，却偏偏要用那么恶毒的词语去伤害”
1	【控制饮酒量】口腔癌、喉癌、食道癌、肝癌和乳腺癌都与饮酒密切相关。饮酒还会增加结直肠癌的风险。美国癌症协会建议，男性每日饮酒量控制在2杯，女性每日1杯，仍然会增加癌症发病率。
1	希芸矿物泥帮助赶走黑头、保持毛孔洁净，安全温和，修护舒缓肌肤；质地柔软细滑好涂抹；细致毛孔，促进后续营养的吸收，使肌肤柔润细腻有光泽。无刺激的淡香，享受清新舒爽愉悦的清洁体验。有黑头粉刺，很多女孩子会选择用粉刺针清理或者用撕拉式鼻贴，有些干脆简单粗暴用手挤了。这些都会伤害到毛孔 ...
1	可怜我的劲椎快要难受死了 大家知不知道南京有哪家比较靠谱的颈椎按摩保养的店
1	共青团说28岁以下叫青年， 国家统计局说34岁以下叫青年，联合国说45岁以下算是青年，世卫组织说65岁以下都是青年。 请相信，你仍然青春年少，青春，意味着充沛的精力和无限可能；青春，代表着不顾忌、不害怕、不妥协；不管你多大年纪，它都可以是你的节日。五四青年节快乐！     ...
1	脑子有病的人，就得吃药
1	????这是一个厉害的双十一   希芸一年只有一次降价活动.
1	现在的人的通病
1	我真的以为喝了它能快乐'还害得我要一直拿着它到终点站'我去?＂?[挖鼻屎]
1	半小时解决自助是不是厉害了
1	你最厉害
1	昨天晚上胃反酸今天晕机太难受了
1	鬼子就是有创意啊！厉害
1	厉害了，渤哥儿！
1	这几天微博爆了的奚贵妃产子，紧跟后续赌王家这个三妻四妾全部被拔了个精光，那热门是刷都刷不完，说实话不是因为她的热门谁要去看这些八卦，什么哪个老婆厉害哪个老婆有钱有权，又是哪个比较漂亮哪个比较能干之类的，她生了个娃这祖祖辈辈都改变命运了，的确蛮会的 ！可是豪门真的那么好呆吗？我看 ...
1	人生不过是居家，出门，又回家。我们一切的情感，理智和意志上的追求或企图，不过是灵魂上的思乡病。想找一个人，一件事，一处地位，容许我们的身心在这茫茫的世界有个安顿的归宿。
1	厉害
1	从小觉得最厉害的人就是妈妈，不怕黑，什么都知道，做好吃的饭，把生活打理得井井有条，哭着不知道怎么办时只好找她。可我好像忘了这个被我依靠的人也曾是个小姑娘，怕黑也掉眼泪，笨手笨脚会被针扎到手。最美的姑娘，是什么让你变得这么强大呢，是岁月，还是爱。
1	不适宜出门、在家养伤几天！
1	老大龋齿，所以深喑夜奶的危害，可是当夜里老二醒来，一是怕把老大吵醒，二是与困极的身体作斗争实在是……所以……唉！天快亮了，睡会儿吧。
1	Love is a play that a personwho gets gains and losses.           [爱情是场患得患失的戏]「风月入我相思局，怎堪相思未相许。」
1	新年不快乐
1	我自虐式的又去翻了遍华胥引 我再次受伤了 但是我觉得华胥引其实变相的也是个HE 我是不是被虐病了
1	从小就害怕刮风下雨的夜晚'这都多大了'还这样'直接被吓醒'??还是开着灯睡吧！风婆婆??'够了够了快点回家！??
1	当大家都冲着女神Gal Gadot看神奇女侠的时候 我真的是为了Chris Pine才去看了DC的电影 男神在剧里制服各种帅啊 和女主也好有CP感 最后的结局真的是猝不及防 居然还有这种操作 内心受到一万点伤害
1	坐楼道里吃了顿晚饭我简直太厉害了
1	朗伊尔城因为特殊的地理环境使被埋葬的尸体不腐，当地政府发现死亡上百年的尸体被挖掘出来后保存完好，怕被岛上的动物刨出吃掉，从而引发食物链病毒，制定法规不允许死在岛上。所以这是一座不允许死亡的城市。图4是这座岛城最早也是唯一座墓地，作为纪念标志。
1	这世上很多问题没有答案，很多故事没有结尾，很多努力和收获都不成正比，但请相信：念念不忘，必有回响。真正的失败者不是那些没有赢的人，而是那些害怕失败而不敢尝试的人。每一段经历都是难得的成长，你所付出的每一点努力，都会让你成为更强大的自己。
1	法律的惩戒永远是滞后于伤害的，这是法律的边界，这种滞后有时会带来不可预知的现实走向，更不用说法律上的正义未尽其力的时候。作为个体的人，可能23年前那个普通的13岁小男孩儿已经跟着他的母亲死在了那条马路上，这个世界上很多的门在那一年之后再也没有向他打开过。拯救人的，从不是冰冷的东西。
1	我今天糖尿病
1	不管是，亲情、爱情、还是友情，在岁月、病痛、和意外面前总是那么不堪一击。趁现在有的情还在，有的人还好，应该加倍去珍惜。
1	你妈妈当??被查了 还不快去取
1	简直睡昏害了，周末还是要早起啊，听首歌起床
1	五年前，闹胃病，那时候在五院身边只有他。如今，做胃镜，身边还是只有他。转眼间，相依为命的日子已经五年了。
1	“你看，这个孩子好懂事啊。”“你怎么知道她是不是害怕、沉默、妥协呢？”
1	-  真正的朋友不在乎你成不成功 厉不厉害  只在乎你这个傻逼什么时候能出来见上一面    ˊ?????ˋ
1	各种不适···该不该认真呢···还是太执着···
1	每卖出一个，就会有一只弗利沙死去，没有买卖，就没有杀害
1	只要路是对的，就不害怕旅途遥远。只要爱是真的，就不在乎沧海桑田。只要你陪伴身边，我便珍惜眼前！
1	【深夜博】白天带孩子在游乐场玩 看到一个小孩子的妈妈 真的很感慨 头发三分之二都白了 体重应该超过了150 打扮的比我妈还居家 孩子比我女儿还小 就算是二胎也不过四十岁吧 为什么要这么早就放弃自己 自己看到镜子里面的自己不觉得心慌难受吗花点时间 修个好看的发型 就算不要经常染黑也会看上去 ...
1	急诊外科报道惊心动魄 我要回家 我不会写病历成功击退了急诊大夫虎视眈眈的目光妈呦 我终于见到了一个充满男性光辉的科室
1	吃个包子撑得这个点儿还难受我图什么许的
1	??????总有刁民想害朕 
1	厉害了！
1	关于这么晚吃掉一碗炒饭的事情，我已经原地踏步一小时了....肚子还是好难受
1	我居然养了一只蛇精病
1	看了，我能说，里面最吸引人的不是什么思考人造智慧么，福利满满 
1	【难以置信！我已住进电影《卢旺达饭店》】影片根据真事改编，根据94年卢旺达发生胡图族砍死一百万图西族人事件时，该饭店胡图族负责人保护了1200多名图西族人免遭杀害的故事。剧组留下的纪念碑还在，只是饭店被凯宾斯基收购后改造加高了两层。饭店别名千丘饭店。
1	我擦 太牛逼了。老外就是厉害 ~~~ 
1	太喜欢了！[呵呵] 
1	妈妈永远健康美丽有活力 
1	一想到某些人回来的时候，天也暖和了，孩子病也好了，心里就只涌现出三个字，凭什么。
1	10月 ?染黑色??-12月?改摩卡棕灰色系??-对于头发有伤害??对于技术我OK??
1	病来如山倒说发烧就发烧
1	这次遭害了，病倒柱了…
1	“温馨的家” 终究是自己的床睡着最舒服，也最踏实！干嘛还非要出去睡别家的~你是有病还是有瘾~~嗯~可能都有，到家了，睡到自己床上了安啦！
1	?????? 你现在看到的这一套用过的人都是赞不绝口，不是不错，而是太棒了！我用最简单的话语来概括它的厉害之处就是：基因修护科技?360度奇迹肽科技?五大专利成分?前沿植物生物科技！
1	嗷嗷嗷！看个剧被喂了一嘴狗粮 村长好帅啊！！智商与武力值全程上线外加对女友专注又深情 是我见过日剧里男友力少见的高 最后以为女主被恶女害死后的黑化帅哭了我 不过村长港真你再去打两针美白针会更帅的！
1	一个人生病，一个人定外卖，一个人做饭，一个人买药，不打扰任何人，也没有人可打扰。
1	???? 
1	腻害了。
1	超级失败的鸡蛋羹~哎…难受~
1	最后一位小哥厉害了
1	我害怕你心碎没人帮你擦眼泪～
1	感觉又回到了高中报考 难受
1	好久不上班了 真的有种脱节的感觉 害怕做不好 新行业 新领域 新挑战啊
1	天生反骨，终究不适合体制化
1	狗狗为什么生命那么短暂，那是因为狗狗从出生就学会了爱！
1	走更远的路，才能看到更多的风景，爬更高的山，才能获得不同的视角。不要畏惧前方山高路远，不要害怕挑战和困难，当你一步一个脚印往前走，就能逐渐体会生活的丰盛，收获一个日臻完善的自我。
1	【心理提醒】一个背叛过你的男人，你和他和好了，他会继续背叛你，因为背叛你没有付出任何代价。一个打过你的男人，你原谅他，他会继续打你，因为打你没有付出任何代价…所谓的无底线，就是不断的原谅伤害过你的人。
1	老公说：“八百年不干活的人”切个水果都能将手???割破了，好吧zzz我不适合干粗活好久啦
1	在病魔面前 人类仍然是那么无助
1	人才啊 
1	老师们都是未婚女青年，为什么每次放学的时候发型比我上学时候给扎的好看呢，怪不得关总说我不适合生闺女，好多事真的需要天份啊
1	人生最无能为力的四件事： 生老病死
1	蜀人张岱，陶庵其号也。少为纨绔子弟，极爱繁华，好精舍，好美婢，好娈童，好鲜衣，好美食，好骏马，好华灯，好烟火，好梨园，好鼓吹，好古董，好花鸟，兼以茶淫橘虐，书蠹诗魔，劳碌半生，皆成梦幻。年至五十，国破家亡，避迹山居，所存者破床碎几，折鼎病琴，与残书数帙，缺砚一方而已。布衣蔬食，常 ...
1	生啥都好，千万别生病！耽误时间浪费钱。
1	很不小心的又把下个月工资用完了······我真的是个神经病···O(∩_∩)O哈哈~
1	选择困难症晚期患者的纠结??肿么办
1	难受 再多打点分多好
1	【深夜博】我发现自己真的是个奇怪的人，一到冬天各种毛病就出来了，所以特别怕冬天.比方冬天特别容易咳嗽并且总好不了的那种，还有穿的再多也会莫名的感冒，腰莫名的会特别酸，皮肤干燥，整个就感觉冬天的自己对比春秋夏三季尤其夏天整个感觉身体机能老了10岁.所以，我老是跟娃爸开玩笑说，等孩子 ...
1	【深夜博】娃爷爷的酒店上个月开业了 娃爸的饭店已经试营业啦 奶奶每天去自己开了20年的手表店 唯独我这个娃妈 啥都没有??尴尬症都要犯了但我娃每次跟新认识的小朋友聊天首先提到的就是  我妈妈是教跳舞的老师 因为在她心里 妈妈还是最厉害的??晚安??
1	【慧眼救命 护士多看一眼 挽救老汉一命】厉害！
1	厉害了~真倒出来了
1	觉得自己好厉害啊????
1	【??????】前几日在一个喜欢的博主的博文下面评论了一条关于便秘的问题我都已经记不清从什么时候开始就有这个毛病了 中西医都看过 各种食谱我也试过 很多都是一两天有用然后就又开始了 总之反反复复应该快10年了中医是在岳阳医院还挺有名的医生那里配的药 吃了三个月 基本都是黑便 但药一停 ...
1	好吃的蛋糕，美味的甜品！为什么有的蛋糕奶油亮，久久不化，颜色艳丽得像蜡一样美。因为：因为动物性淡奶油稳定性差（比如你遇到的爱融化情况），植物奶油就是氢化植物油，含对人体心血管系统有害的反式脂肪酸。添加我成好友吧。
1	厉害了 王子
1	恐高症患者挑战自我 可是Skywalk在起风的时候真的晃的很厉害啊啊啊！强颜欢笑
1	这做的太厉害的 
1	我们就好比两个世界的人，不是你不够优秀而是我不适合你。你应该能找到比我更适合你的比我更优秀的人来爱你。请你原谅。
1	这个点了才吃早午饭厉害了哈哈哈哈
1	又想看又有点小害怕啊 毕竟1真的吓到我了
1	害怕在台风天给外卖小哥造成负担，我太善良了
1	博鳌   一年四季 气候景色宜人 适合居住慢节奏 人少 就是一个来了 你可以忘记一切烦恼的地方 不像三亚那么嘈杂 不像海口那么潮湿 相传 鳌乃东海龙王之小女所生，龙头、龟背、麒麟尾，龙王见他长相怪异，便抽出腰间的玉带化为今天的玉带滩将母子阻隔在外。鳌大怒祸害人间，博爱的 ...
1	555我好了 喜新恋旧的我来发小作文了正式跟不知不觉陪了我三年的小粉说再见陪我去过很多地方 经历了好多开心不开心的事产生了18595张照片 663个视频一直在摔摔摔框都摔裂了 有一个冒冒失失的主人很难受吧最后半个月碎两次 10.05一次 10.21陪我去中海又碎了还陪我游过泳泡过澡 甚至掉在大裂谷的砂 ...
1	调剂太难受了 要哭了
1	厉害了。
1	夏天已经到了！是不是和我一样害怕各类皮肤问题这次给大家推荐一些我最近买到非常棒的好物价格不贵都是性价比超高的几款想做夏日的都市丽人全靠这些????有问题可以评论提问喔转发点赞关注抽3位平分【300RMB】
1	姚贝娜的最后一段话：“世上的事情，除了生死，都是小事，千万不要总生气，真的容易生病，少和让你生气的人在一起，少和事多的人在一起、少和不懂感恩的人在一起、让自己多活几年！           —————献给所有人
1	碰见个更年期护士怼完患者 怼我我个小辣鸡 食物链最底层
1	我想你的时候你在想我么。害羞了。
1	这下子够呛了 哈哈哈 
1	?2013最后1天了。。。 2?0?1?4?年即将到来 ??好的来、坏的走，健康留，疾病去。          献给所有的朋友们！
1	大早上迷迷糊糊听到David直呼我大名，厉害了你，就喊我名喊的清楚
1	厉害了我的新加坡签证 一天出签
1	一口气看完了《人世间》第一季，还有新出的第二季前两集，突然间看开了好多，计较那么多说不定哪天命运就跟你开个玩笑，一切的一切都归零！现如今的科学医疗技术的确有很多超乎我们想象但仍然有很多病理科学无法解释跟超越，这两季里几乎有一半是讲述产房的故事还有部分肿瘤 癌症以及心 ...
1	- 短发到长发中间这段尴尬期。无数次想要去剪回短发 真的好难受啊啊
1	自己把自己弄的那么不快乐，
1	各种反人类 
1	厉害。。。。 
1	这个创意点真好
1	强烈呼吁建立病人黑名单 
1	怼了二两小白，喝了点啤酒，好像就这样搞了就能度过一天。真实的是自己的心里更堵了，好难受，肚子里闹得像打鼓，喝了点酒就想吐，一点都不能喝，可偏偏又想用酒精麻痹自己，不知道自己到底还要怎么样，明明心底里说好了要放下，可还是在夜里三番五次突然醒来，心口堵的跟什么一样，出了一天的虚汗，像 ...
1	卧槽连一起的!!笔芯 
1	不小心刷到本书 话说万恶女配叫SL  你们懂得 还有严重的公主病 我笑了
1	不要在心情糟烂差的时候，用决绝的话伤害爱你的人。
1	小年抢个好彩头！我在他回精神病院了 的红包中抽到了 提供的“微彩票新春双色球红包”，羊年未到，好运先来！你也快来试试手气~
1	电影快下映了才来看是不是厉害透了
1	进了医院工作之后，最怕碰见没有钱还受了很重的伤的患者特别心疼他们 他们没有保险 没有钱 看不起病所以总会对他们多一份同情 多一份照顾但是 师姐跟我说面对这样的患者 照顾他们也要遵守医生的原则因为往往这样的患者最容易看完病“反咬一口”听到师姐这样说 我顿时觉得她说的很有道理然而  ...
1	好像自己并没有什么喜欢的爱好，也没有什么发泄的地方，看综艺没欲望，听歌没欲望，刷抖音都变得索然无味，连吃饭都是因为肚子饿的咕咕乱叫，好像做什么都没心情，都说解酒消愁，这两天喝了不少，好像只是暂时的遗忘，晕乎乎的也就那一会儿，过完了只有难受，胃难受，心也难受；也都说忙起来什么都忘了 ...
1	心里难受。
1	没毛病????
1	和老师吃个饭回来就就又犯胃病了抱抱自己
1	厉害了，我的奶
1	三个大小不同的风扇吹着我~还闷热的不行不行~在家睡觉不吹风扇还得盖被子~没有对比就没有伤害~早知道又下雨又闷热又停水说啥能晚一天来就晚一天来~
1	我马上要去埃及了，可不能走排名第二的那条公路呀 
1	医生说我没病？来这么多的早唉
1	有个人做伴的感觉挺好 不那么害怕了
1	不注意皮肤清洁真的会带来这些危害哦！清洁大于保养！定期减法面膜十分必要哦！
1	“我们别害怕，也不妨大胆一些。爱一个人，攀一座山，追一个梦。即使不是每个人，都会遇见一条鱼。愿意陪你沉默不语，愿意和你生生不息。”
1	这个世界真的不适合我这种终日浑水摸鱼的人活着
1	把我吓害了，差点掉山崖下面去了，简直不能平静，
1	妈妈说我上次回家添了个磨牙的毛病 她怀疑我肚子里长虫了 给我吓得啊 买了药打虫 也没发现 事后我想 如果真有 它莫不就是最了解我的啦??
1	拔草??包治百病
1	不让带吃的进公司···你让我这吃货情何以堪···我承认···这里很不适合我···那加班的时候可不可以说下班了···你可以走了···你想我饿死啊···
1	【分手时你是个冷血怪物吗？】在城堡当中，正当你要和公主见面时，可怕的皇后出现了，她竟然是位巫婆，你觉得她会用什么方法害你？【A】用魔法将情人和你分开；【B】陷害你，说你偷了城堡的东西；【C】把你关在城堡的某个房间里；【D】派很多仆人跟着你，接着杀掉你。（解析如图）。
1	大家都在不停的做选择题，都是从自己面前现有的答案里做的选择题，所以不要失魂落魄，不要患得患失，要发现做选择题的乐趣。
1	又一觉醒来，又陷入无线不循环的死结了。好像没那麽难受了，谁知道呢？我甚至连长长的胡子都不想刮了，生活真糟糕。像个索取无度的疯子。 《如果我变成回忆》单曲  ()
1	这几天，熬夜整病历，头发大把大把的掉，年轻人熬夜更容易猝死，所以啊，以后除非是特别催命的工作熬夜完成，以后10点半准时睡觉吧，为了健康，我还没活够
1	手机静静地躺在桌上，梦用手支撑着下巴死死地盯着，期待下一秒屏幕会亮起。她已经把手机铃声调到最大，可还是害怕自己听不到 。但是发过去的信息他很久都没回，梦想，他应该很忙，或者碰巧没看到。她一直等，一直等，什么事都不会做。
1	牙痛不是病。痛起来真要命
1	有时在乎的事情也许不适合说第二次，哈哈哈
1	【哪些感冒需用抗生素】普通感冒不同地区、不同人群、不同季节，病原体各不相同。病毒性普通感冒一般是不需要用的抗生素的，支原体和细菌性感染不用一般是不行的。对于细菌感染和支原体感染，一定要在医生的指导下合理应用抗生素治疗。
1	实在放不下的时候，去趟重症病房或者墓地，你容易明白，你已经得到太多，再要就是贪婪，时间太少，好玩儿的事儿太多，从尊重生命的角度，不必纠缠。
1	想起上次我生病张女士来接我，还把自己给搞晕车了，难受了好几天，张女士只有坐三轮车才不晕车，哈哈张女士让我以后挣钱买敞篷车
1	改掉矫情的毛病 丧
1	三月啦！不轻言加油之类的话?? BTW 真的好喜欢这个蛇精病穿越年历啊 以后周边真的都想all切！加油赚钱吃土了
1	为什么微信占内存那么厉害
1	在家好温馨，早上一回来吃了饭然后吃了药就躺到自己的小屋里开着空调睡到现在，好久没这么痛快的睡这么久了。感觉病快好了。浑身充满了力量。????????
1	虽然知了叫得厉害~清晨 走在街上 风拂面而过~风 是凉爽的~ 奇妙大自然~
1	看到这个名字就害怕
1	上火，牙立马就肿了，这几天拼了命的催病例，催罚抄，想想别的省区就一个学术也能忙过来，还是自己不行！
1	改不了开幸运盒子的毛病所以我这是又开了个什么鬼…
1	感冒了 真难受
1	眼花的百货公司 人潮拥挤的主题乐园 对我一向没有吸引力。在大阪 除了这些 似乎最有趣的就是手拿张地图 用双脚熟悉着每一个街区。（中间一张在新干线上拍到的富士山 实在不知将它放在哪里 只能用它来慰藉我这个强迫症重症患者）
1	工作时间越长 脾气越暴躁了 一个上午看到的邮件和各种信息 已经让我在内心骂了几十句 这人有神经病吧
1	记2019第一次生病??
1	终究还是没能免于这场病来势汹汹。
1	拉着病号出差，肥龙仔没人性阿
1	被护士姐姐告状 被患者怼 我自闭了
1	一回来就生病??已经成为定番了
1	哈哈哈哈哈
1	断奶第一天，心里五味杂陈。一瞬间的决定，希望不会伤害到宝宝。
1	佩服他 
1	恐怖
1	生病生的一点力气都没有
1	新年新气象！发几张小帅的成熟感新照！望小帅的高颜值不要只是“祸害人间”还要演技大爆发哦！ ??????
1	路，不通时，选择拐弯；心，不快时，选择看淡；情，渐远时，选择随意。 有些事，挺一挺，就过去了。 有些人，狠一狠，就忘记了。 有些苦，笑一笑，就冰释了。 有颗心，伤一伤，就坚强了。坎坎坷坷人生路，坦坦然然随缘行。
1	没毛病
1	害我下贱！
1	只要不生病 慢慢赚钱就好 这就是人生
1	咩哈哈哈哈少喝点儿没毛病
1	下个月本该是她人生中最美最快乐的时候 难受。血债 血偿
1	还好没什么人，，去看病
1	坑爹的BF 害我一大早爬起来 头晕眼花的赶去上课 不仅没有点名还严重缩水只上了半小时
1	我的声音《《对不起，妈，我生病了》----李真写给母亲》，快来听听（下载 可离线收听）
1	病历家夹丢两次钥匙丢两次蠢死了0
1	鸡皮疙瘩一阵一阵的 真的太期待了 毕业约电影 好不好
1	两个病友在上海终于见了一面 上次见面还是一年多前一起看恐怖片了 时间过得太快  下次有机会情多总务必光临南京
1	录视频 剪视频 还有上传视频     这种事情太不适合我了！晚安????
1	放假了 心里却一直担心会被叫去加班 这滋味太难受了 什么日子。。。
1	我爱你，祖国！祝你永远没有忧患，永远安乐！感谢所有默默无闻的人们，给我们安定满足的生活。
1	“匮乏的资源、逼仄的生存空间会从根本上扭曲一个人的是非观和价值观。而是非、伦理、价值都是要以尊严为支撑的，当尊严得不到维护时，沦陷甚至堕落的过程也就悄然开始了。在此背景下，弱者对弱者的伤害可能会达到一种残忍的地步，缺乏信仰，贫富差距加大，底层缺少上升空间，权利得不到保护，公平公正 ...
1	突然害怕给自己跑死
1	好吧，还是你比较厉害~大概是因为昨晚让妈妈悄悄把你抱走~所以现在你明明睡着了还抱着我胳膊不放手~想让你老爸把你抱走竟然失败了~一想到晚上要给你盖被子什么的我都不敢睡觉了~你让我明天接你放学和你一起看动画还说我们是好朋友~其实你的好朋友明天要回家了~
1	你能知道最后是哪个人陪着你靠在沙发上看你喜欢看的综艺节目么？你能知道最后是谁跟你在寒冬的晚上围着桌子吃火锅喋喋不休的吵着是要奶油锅底还是鸳鸯锅底么？你能知道最后是谁让你在每一个今天都让你不再害怕明天么？你能知道最后的最后，到底是谁牵着谁的手，谁目送谁死去呢？
1	想当个妈妈超人确实不易，一场病两个娃，足以摧毁心志。
1	每天自己不醒还开个五点钟的闹钟你是有毛病吗？
1	手里还都拿着工具 
1	“我不喜欢抬头仰望地活着，能让我仰望的只有星空”这种骚话  
1	oh 亲爱的 
1	没有注册过拼夕夕，并且因为拼夕夕删了不少人的表示早就可以下架了！！！简直是病毒式传播！！！
1	夜宵真实害人精 不吃夜宵又不行
1	有病
1	万磁王厉害了
1	昨天打电话回家，叫傅浩然接电话，爸爸说他害羞偷笑捂脸走开不肯接    啊喂??，你来说个再见挂个电话也好啊！姐姐很想你啊是真的
1	爱情需要呵护，结婚都七年啦。害怕劫数难逃，大家彼此不敢触动。早晨吃饭的时候还好好的，晚上回家却感觉对方不对劲，男的有啦情况，女的也感觉到啦，可为了面子大家都继续生活着，终于有天他们分开了。才发现没了对方的生活不完美，即使每天大家吵架。
1	赌一时之气 伤害你最爱的人 只会让你自己后悔
1	我害羞了
1	没毛病啊，在姥姥那不也是孩子！
1	老大问我：新年快乐不快乐？一句话戳中我的泪点。
1	现在的人啊熟人很多，朋友很少酒肉朋友呼之即来患难之交远在天涯通讯录熟人几千知心好友不过两三朋友贵交心，而不贵多人生海海，能得一知己便是人间一大幸事
1	为什么要下雨，害我在公司那么可怜
1	一早上电梯下坠2次都让我赶上了厉害了我的哥
1	今天有病的人格外多～还有我不吃！！！
1	人生路上，有一些人只能陪我们走一段路，到站他们就离开了。因为种种原因，我们会弄丢很久以前的朋友，会觉得很可惜、很难受。可把过去的人都带到现在，可能会格格不入，最后还是会很难受。所以，过去的人就留在过去吧！但更要好好珍惜现在陪伴在自己身边的朋友。有句老话说：“独行而无友，则孤寂而 ...
1	活像个孤独患者自我拉扯…
1	受伤了，把赚的钱给人还回去太难受了
1	有失必有得～  有些东西不曾拥有，  但有些东西却不曾离开。  谢谢总是在我特别难受伤心失望的时 候陪我，  谢谢你总是一如既往的支持我。  来到聊大，  我最大的幸运就是你～
1	真正难受的，也就那么几年
1	厉害 JR 太厉害了。。支持尼克斯 看直播：  我看到了这里：
1	继梦见和王一博恋爱后又梦见肖战 我把他的杯子摔了 那个世界只有他看得到我 好像手被碎玻璃片划破 害 明明睡前说好势必要梦见易烊千玺的今日好心情 体重回到大一刚刚进校值
1	好爱这种一居室的感觉O(∩_∩)O~果然我还是喜欢一个人呢
1	【为什么朋友圈都在发 888888888888 ？】你是不是看到微信朋友圈有好多人发了十好几行 888888 字？这其实是一个最新的病毒游戏，玩家一边憋气，一边手不停地输入 8 字，憋气时间越长，打出来的 8 字也就越多。一般来说 5 行正常，9 行超人，3 行要看病。大家快来，新技能 get √ ！
1	除了伤害在乎你的人你还会什么。
1	一年生一次病 病一次就感觉自己要死了 已经连续几天了 这要闹那样 今天上班都一直出汗发发低烧
1	悲催的发现自己现在做LOGO居然不知道怎么下手了···真不能再呆在这里了···我很享受这几天脑袋不定的运转···画笔不停的唰唰唰···O(∩_∩)O哈哈~看来我是很不适合为了养老而找工作的人···O(∩_∩)O哈哈~让我也重走一下青春吧···O(∩_∩)O哈哈~
1	想到明天上班我好害怕。
1	一大早接到你的电话 顿时觉得雨天都没有很难受了 你说衣服挺好的 哦 那就挺好的
1	百度还是厉害
1	收了一个骨折患者清创的时候咬着牙颤抖也不喊疼帅炸了
1	禁韩以后最大的受害者就是日圈了吧 当年看过的经典日剧日影几乎都没有逃过翻拍的魔爪
1	【1分钟减肥秘方】伸曲四肢一分钟。伸曲运动能够协助血液敏捷的回流到全身，把更多的氧和血供应给心和脑，并且久而久之，能够避免心脑血管疾病，还能够避免中风。
1	俩人吃这么多厉害不
1	新到一宝锅，最近水逆，病了一周了，今天真是忍痛组织看电影，做了两个半小时，上午上课吃不消回来了
1	往返几十公里就为了吃口铁锅炖厉害不
1	我这困了却不想睡的毛病是要闹哪样（ps：某娃儿睡觉手里还要举个大桃；本宝宝不情不愿削冬瓜还盼着自己削到手后的“如愿以偿”）
1	借着病假的名义，出门吃肉肉
1	2019已过半...现实让我们明白，没有钱，干啥都困难，不争气，谁都瞧不起。生活让我们懂得，有什么，别有病，缺什么，别缺钱！感情让我们明白，不要太高估了自己。你想的人未必也会想你，你念念不忘，人家未必就有回响，你深情款款，人家也许只是敷衍！身处这个社会，拼搏，未必就能成功 ...
1	人们判定事物的美好都会顺其自然的取决于它的外表 所以每当与人聊到自己 在外人看来你的人生很充实很厉害的时候 只有自己才能体会到的惭愧。 没有内涵的空壳 金玉其外 败絮其中。
1	这间病房中间床位那位阿姨病得很重，一早上都是她痛苦的呻吟。儿子没空来，剩下她的糟老头子照顾她。大叔显得很憔悴而且木讷，笨手笨脚得换来护士大声呵斥。看着陪伴自己大半生的人躺在面前奄奄一息是什么感觉。光是想象就很难过。中午困到不行回家睡觉，傍晚来的时候隔壁病床床位已空。感叹人生无常 ...
1	我这种恐高的人实在不适合坐在右侧靠窗的位置！
1	在健身房终于被迫看了创造101，只有一个感想，中文真的太不适合RAP了，怎么听都是数来宝
1	上了年纪的又一个表现就是以前体检被各种仪器扫来扫去只是觉得好玩 现在是真情实感地害怕被查出什么问题 医生皱个眉头我都要紧张一下
1	我从没原谅那些伤害我的人  所有的云淡风轻 不过是算了而已
1	小姑娘没真出事就是万幸，至于人渣，暗地里投个毒什么的，弄死吧，要不就让他试试被J女干，没个五年的就不要判了。 
1	看来有些人知道知己的病情加重了。
1	强了 
1	【长期吃烫食小心食道癌】人体食道黏膜非常娇嫩，只能耐受50℃至60℃的食物，超过这个温度就容易被灼伤破损发炎，长期进食过烫食物，持续的炎症刺激会导致过度修复，感觉是越来越不怕烫，实际却慢慢从浅表性炎症、溃疡发展成恶性增生，最终形成病变。
1	今天生日勒。很开心呐！同志们也快祝福下！愿望是弟弟病快点好起来
1	害
1	一个女人，最重要还是活得好。只要活得好，从前所有的委屈，所有的伤害，所受过的白眼，一切恩情爱恨，后来的一天，都付笑谈中。曾经的伤痛、曾经掉过的眼泪，不过是生命中无可避免的历练。
1	右手真厉害
1	厉害了
1	已被无心伤害洗脑！feelsosorrybabyIsosorry...
1	明天又要替母校高中比赛了，有点小激动兴奋，没有了以前的害怕了。队友加油，又能并肩作战了。
1	现在医院动不动就来病危的吗？
1	重阳节，竟然冻病了，多泡一会
1	飞机遇到气流 一下子颠簸太厉害了！整个飞机里的人都尖叫了！结果坐我前面的男的回头很鄙视地看了我一眼  是我叫得太厉害了么！！
1	我有一个人在一起的时候就会觉得自己很好的人生哲理的确是不是很多人生哲理的确是不是么么哒，我们的生活方式是什么时候回来呀？
1	那些表面无害内心冷血的女孩真可怕
1	我好像得病了，遇见烧烤铺子走不动~
1	UVB能达到肌肤的表皮层，会造成我们皮肤的晒红、晒斑、晒黑等.....而UVA会深入肌肤的深层，伤害肌肤的真皮层而造成肌肤老化，破坏我们皮肤的弹力纤维，产生皱纹！！！所以说如果你还以为防晒只是在防晒黑的话，那就大错特错了！！防晒真的很重要！！！
1	环岛游，了解塞班的历史、现在、市容......第一感觉是咱国人太腻害了，商家几乎都附中国文字！最想说的是，再简小的房屋在蓝天的映衬下也是美的
1	全国艾滋病人数暴增，好吓人啊，恶意传播也多。各种意外、受伤、划伤、挂伤有血，也可能得哦，淘宝买点自检吧，安全第一。
1	老阿姨和小叶叶。两个处女座女生相差五岁。 小叶叶是老阿姨看着长大的。所以和老阿姨一样是人格分裂的神经病。但是我们是懂彼此的神经病。很多话不用多说，你想的就是我想的。很多话可以直说，反正你并不会怪我。我们都迷信星座 ，我们都说天蝎座男人最有魅力希望你找到阳光帅气的阿 sir也希望 ...
1	这杂种不杀留着草狗？『16岁高一女生遭同学强奸后被杀害 被告拒不认罪』
1	记不清第几次生病啦……
1	生病 难受到爆炸??
1	厉害了，word文档。 忽然想起来了：“你这哪够15斤啊。”
1	古怪的情绪病？
1	就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。
1	一直觉得自己识别人的能力还是很强的 直到看了EXO才发现原来我也是脸盲症患者啊 那么问题来了 这一个个都是谁对谁[懒得理你]
1	一到周末就像得了软骨病 特别是下雨的周末
1	发誓！！！以后再也不熬夜！因为今早有一阵心脏难受，心跳加快，呼吸急促醒了，不能再熬夜了。我跟闺蜜说，如果以后早晨我不起床，一定要看看我是不是shi了。
1	音乐+书+清茶...我的最爱...真心的不适合现在的很多...还是各种希望有自己的时间享受自己的生活...对...我就是一个自私的人...O(∩_∩)O哈哈哈~
1	如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱牢狱酷刑饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。少一些抱怨了， 就多些幸福！ ??
1	【性侵女童的案子不少，该如何教女儿自我保护呢？】女孩更容易受到性侵害，性侵害的伤害往往后果相当严重，对于女孩父母来讲，一是要监护好孩子，不要让孩子单独出现在容易受到侵害的场合，并且也要警惕熟人，大多数性侵害属于熟人作案。二是从小就教会孩子性保护的知识和技能。
1	厉害了。这效果做的
1	我开始有点理解为什么有抑郁症治好之后的患者会突然自杀了。
1	就不再感觉到害怕，大步走向前。
1	【心理提醒】人之所以无法自我决定，也许不是听不见内心渴望的声音。而是他对于选择之后的自由状态感到害怕。因为，一旦他选择了而获得自由之后，他就必须负起获得自由以后的责任和伦理，必须对他自己的选择有所交代。
1	孙卫国你好厉害！
1	此情此景站在病房窗户边上吃煎饺
1	我的英语被一个印巴司机鄙视了 他要教我纯正的印巴口音 好害怕??
1	厉害了我的儿子
1	哈哈好傻哈哈哈哈 
1	又生病了。这个尴尬的年纪。
1	听说长得漂亮的人都接发了而我就比较厉害了专业接发二十年
1	『高温对人有什么害处？』
1	忙 是治疗一切情绪病的良药
1	今日午餐~大家一起动手包的水饺~还有算是自己炒的辣椒炒肉没拍照片~除了咸点感觉也没啥毛病~给自己笔芯~更想回家吃老妈包的水饺了~和老姐一致真心觉得老妈包的水饺天下一绝~又好看又好吃！昨天看他们抓娃娃心里感触也颇多…昨晚的??又圆又亮~嗯……
1	难受 作为一个YG的团粉
1	志玲姐姐，董卿身上有病毒吗，你一直躲···
1	致所有孝顺的孩子贫穷的父母，钱到为孝。病弱的父母，出力为孝。孤单的父母，相伴为孝。脾气暴躁的父母，理解为孝。勤俭持家的父母，勤快为孝。有主意专权的父母，顺者为孝。病患的父母，多份照顾为孝。唠叨的父母，聆听为孝。 父母对你的期待，你能让他们如愿就是尽孝。要知道， ...
1	这世界太残酷了 也许口中无意识脱口而出的一句话却会对他人造成无法挽回的伤害 生而为人 还是善良一点吧
1	我伪装成骗子，人们就说我是个骗子。我充阔，人人以为我是阔佬。我故作冷淡，人人就说我是个无情的家伙。然而当我真的痛苦万分，不停呻吟的时候，人人却以为我在无病呻吟。总觉得这个世界走样了。结果，除了自杀，别无他法，不是吗？——太宰治
1	小时候比现在勇敢 跟同桌吵架绝交可以用一块糖和好 被亲爹揍得喊娘一拿到零花钱就笑  失恋了考砸了毕个业所有人都走了就哭一鼻子没什么大不了 可现在做不到了 再没办法相信伤害过自己的人 再承受不起任何形式的离开 连哭都哭得没底气 怕吵醒人 
1	“南淮者，人间之胜境。无饥馑灾荒之属，里巷中常闻笑声，灯火彻夜夏不闭户，惟少年顽皮，是为一害……每春来之际，辄有窃花者、弹雀者、钓鱼者……”
1	腻害
1	1、病来如山倒。2、被领导骂成狗，骂到消息传遍整层楼，“某某某”下午被骂了。其实我无所谓。3、以前自以为真正爱你的人会接得住你所有的负面情绪。原来承受再多，也接不住你的暴脾气。反而在情绪里走不出来，所以轻易不要对爱你的人发脾气。4、以前脾气不好是我的错，请你多担待。5、可以的话， ...
1	仝卓这个美声厉害了
1	这方法不错，把课件投屏到电视上，治好了多年爱追剧的毛病
1	一个马上要烧到38°的病人，在写病例
2	事过境迁 明明才不过几个月甚至几年光景 却给人以恍如隔世的感觉, 已经逐渐能够明白与接受“物是人非”的深刻含义。
2	记得当年毕业旅行就想来凤凰心心念念了许久的地方果然没有让人失望夜景超级赞哟
2	自家餐厅??[带着微博去旅行] 我们家娃爸 9年前认识我的时候就说要进军餐饮业 终于出产了 首家餐厅 [带着微博去旅行]位置：上海黄浦区香港名都一楼 正宗的台州菜   潮囍[带着微博去旅行]    欢迎??品鲜交通：??10号线 豫园地铁站
2	P1 从小到大的好朋友一起首尔旅行 其实很难全都凑到一起 P2 见到了一直想见的Fine乐团 听到了现场！太开心认识冠南！P3 最惊喜意外的是录制节目遇见管子 今年最大收获 ～ 再次说管管太美了！真的！！
2	鉴于最近发生多起恐怖袭击事件！今天美国已发布全球旅行警告??哎！这段时间还是老实在家呆着吧！
2	[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]今晚9点，央视12频道播放 参演的小剧，普法栏目剧《赎命》。剧中的小混混“耳朵”的扮演者。如果错过收看了，也可上网搜看哦！亲们有时间观看吧，并提宝贵意见！
2	你离开我 就是旅行的意义
2	如果不出去走走，你的世界永远只有这么大。留学的意义不在于文凭，而在于是否站在新的高度看问题；旅行的意义不在于去了哪些地方，而在于看到生活新的可能性
2	假装一波游客照 [带着微博去旅行][带着微博去旅行] 了解一下
2	老虎滩海洋公园游  ??  ??  ??  ??    [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	幸福～就是晚餐后的一份甜品??[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]，暖暖的，晚安！
2	昨天过境乌干达（第一张是卢旺达乌干达边境，第二张是出入境管理局）。乌干达-真的没有了，最穷的国家。入境后直奔布温迪原始森林，只走了一小段平坦的公路，就进入只是没长树的所谓山路，车还被陷入泥坑，全部下来推，很棒的经历
2	许巍  终于见到你 “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华”每每听到这首“旅行” 都在悉尼的铁轨上 愿这样一直在路上，直到看遍世间繁华。 - ??
2	出行最不喜欢的就是第一天和最后一天，等等等、飞飞飞、转转转、飞飞飞...到达河内机场转越南国内航班飞胡志明市
2	就是这么lucky！我在 的红包中抽到了“旅行家卡-喝”！集齐四张卡抢兑0元出境游，幸运周周送，你也来试试手气吧！
2	国哥来河北电视台录制节目，我们从非洲回来几天再相聚好开心！可惜他飞机晚点到庄都10点了，只能请他吃24小时不打烊的我们常吃的老石烧烤，顺便带了自己早就买到的国哥的《智慧旅行》让他签名谁让他是我偶像呢
2	2010年进疆时没高速，穿村走街，深刻体会当地风俗民情，好不欢喜！可这次有高速公路速度是快了，可是旅行的乐趣少了太多！
2	姑娘负能量那么多 去远行吧 生活总有那么多不如意
2	2012新春越南行#DAY8：完美的旅行就这样结束了！小添跟着我们见识了不少，也长大了不少。期待下一次的旅行！攻略会稍后奉上。有时间去篱笆开个帖子，留作纪念。
2	六一 快乐 [带着微博去旅行] ????
2	与其相见，不如怀念，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前，如此余生各自安好。
2	有人把高铁图画的像地铁图！瞬间就有了出行的冲动吧！
2	我的梦想 用自己挣的银子满足自己期望的旅行.
2	有钱了想带你去旅行，请你一定陪我去。
2	这次的东非行给 的印象异常深刻！近返程时不经意间被硫磺虫伤了！回国后到当地最好的医院就诊反倒疼痛更剧！随询问在东非生活了8年的地接杨导，他给出了很简单的方法，5天后痊愈！所以在此提醒下要去非洲的朋友：尽量穿长袖和长裤，除了免受蚊子的骚扰外还可预防毒虫的侵害！
2	又上演生死时速~ 好久没有这样 三更半夜牵挂一个出境の团了 久违的感觉。。。
2	听说我们要出国采风了。（韩国？日本？泰国？新加坡？）
2	和对的人一起旅行是多么幸福的事
2	拿到台湾通行证后 三本证全齐了 但是什么时候才可以有说走就走的旅行??
2	坐飞机出阴影了已经之前出国一直用的买票个人信息今天竟然告诉我护照号少了一位不让我值机又联系客服改护照号码真的是什么状况都会发生在我的身上祝我健康平安！
2	原定春节的“南非行”因故取消，近日闲来无事，便和蜜蜜相约三亚小住几日。本想着来到海之南能见白云蓝天，可落地看到灰蒙蒙的一片，内心深感自责，莫非我把国际庄的空气一不小心也带来了
2	有很多朋友羡慕我经常旅行，其实真的不用羡慕，你也可以，就是不要想太多，说走就走就能成行！旅行途中懂得发现美，无论大气磅礴的名山大川还是精致优雅的花草虫鸟！都会触动我的兴奋神经！
2	北京出行向导:今天夜间晴,南风2级,最低气温8度;明天晴转阵雨,东南风2级转东风2级,10到21度.多喝水,吃果蔬,饮食清淡保健康.
2	打卡厦门网红小吃美食   [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	中国铁道旅行社顺义社推出7月新线路，可来电咨询！01069421218 请关注微信；zhongtie01069421218
2	这次体验一下全新概念的自助旅行！坐了一夜的飞机早4点多到达普吉岛，司机开车载我俩来到酒店门口已是当地时间6点，一位中文服务小妹迎接着我们，帮办理完入住手续，带我们来到房间一开房门，一路的疲惫一扫而光！家的感觉！小妹一一讲解房间物品的使用！很是贴心！送走小妹，洗个澡补个觉！
2	远行~~~
2	带着妈妈去旅行??      在飞机上就感受到了热浪??    第4??次来 每一次感受都不一样 真的太适合养老了
2	美丽又神奇的海洋生物  ?? ?? ??   [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]还是星爸爸的手机壳好看
2	Yaho~龙猫君我肥来了~[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	在国际庄开车出行不用顾忌限号与否！摄像头也看不到牌照啊
2	上海迪士尼全景 [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行] 美翻了
2	[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]    生活是烟花，什么颜色都有点才绚丽。悲伤来了，就把它压在心底；感动来了，就把它放在心中；幸福来了，就让它洋溢在脸上。   不刻意拒绝什么，也不过分执着什么，从容地接受，潇洒地前行是人生最美的姿态。 ...
2	。～旅行的意义～。 每一次旅行の意义？
2	旅行日记'黄山行??
2	人生是一场无常的旅行，无论我们怎样志在万里，伏枥远望，无论我们怎样小心谨慎，憧憬完美，总有一天，我们会明白：人生没有坦途，生活就是砺炼，福祸同行，甘苦相兼才是常态。不灰心，少报怨，静心以对，活着，就必须勇于面对苦难；前行，就必须坚强承受伤痛。
2	背着相机去旅行 之 柬埔寨 吴哥窟    （分享自 ）
2	踏春风  闻花香  莫负春光  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]  ??????
2	正式入园[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]   第一张正式的入学通知书
2	背着相机去旅行 之 越南    （分享自 ）
2	背着相机去旅行 之 柬埔寨 崩密列    （分享自 ）
2	人之所以爱旅行，不是为了抵达目的地，而是为了享受旅途中的种种乐趣——歌德。
2	3月8日包裹里程换免费旅行, 做梦都想笑我的全年包裹里程156591公里，超过全国98%的人
2	希望有个人一起，春天一起去踏青，夏天一起去看海，秋天一起去旅行，冬天一起看下雪。
2	打卡威尼斯水城    [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	转发 
2	空气质量一级棒  ??????跑步????????♀? 散步????????♀?的人随处可见  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	我和我妈说我要是出国玩 穿的暴露一点行不行我妈说 你别给国家丢人了行不??????
2	出行前必须要涮一次
2	旅行小窍门
2	苍鹭都是以家庭为单位，在树枝上搭建属于自家的窝；我所拍摄的这颗大树上足有十几个家庭，它们和平共处、互不干扰，过着自己的小日子，有的在度着蜜月，有的在养育宝宝；真的是一个小社会的赶脚~图1《登高望远》，图2《世上只有妈妈好》，图3《望眼欲穿》，图4《出行》，图5《听妈妈的话》，图6 ...
2	梦幻童话王国迪士尼 ?????? 去了不想走走了还想再去的地方  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	十月 旅行季～
2	中国铁道旅行社  有出行旅游的请联系我们，价格低，质量好。010-69421218
2	文化公园游  ??  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	分享旅行果然福利不断。我在 的红包中抽到了“陕西历史博物馆卡”！这样的好运气快来和我一起拥有！
2	带着家人去旅行????????
2	小时候没有什么梦想，而现在自己突然渴望那些高楼里的白领，穿着帅气的正装，坐在办公桌前码着电脑键盘，上着朝八晚五的班，下班后三五个好友聚一聚，讲着生活的笑话，有钱了来一场说走就走的旅行！
2	万圣节的迪士尼更美腻了  ??????  喜欢这么童话的地方  许愿许愿～ 往后余生  上海是要常去的城市  因为那里有我超喜欢的童话王国 [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]   ...
2	如果躲不过风雨那就逆风飞翔前行的道路要按自己的方式去想去的地方看喜欢的风景[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	别人说旅行就是从一个自己活腻的地方到别人活腻的地方.虽然新西兰与澳洲看似双胞胎 却有不同的体验。 直升机技能 get????
2	我要过六一     [带着微博去旅行]
2	坐骑 [带着微博去旅行]
2	这不会是我们的最后一次旅行
2	我想，我们一生应该要有一次比较冲动的旅行,很任性的。最好是在年轻的时候,最好花自己赚来的钱，最好去一个很遥远的地方,最好有一个可以牵手去流浪的朋友陪伴。
2	[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]三岁多 已经成了有主见 会搭配的美少女 跟妈妈小时候的喜好一样  小时候 妈妈也是被外婆各种造型  你这么可爱 刚好被我遇见 ...
2	看到贴满各种“徽章”的旅行箱，就有一种想旅行的冲动～
2	「希望2019年也能和您一起进行九亿四千万公里的旅行。这是地球绕太阳一周的距离。本次旅行秒速29.7公里，93马赫。非常安全。衷心祈愿其他乘客不要惹出什么乱子。」
2	梦很长，旅行太短！
2	[带着微博去旅行][加油]
2	从此告别中奖绝缘体！我在 的红包中抽到了“秀丽边疆卡”！带话题词发博晒照轻松得卡，集齐9种城市卡，100%获得现金或iPhoneXS、千元旅行基金等实物大奖！快来一起集卡鸭
2	夜行使者天气渐冷的早秋我喜欢配合着各种牛仔外套夜晚出行必备更简单搭配本款也是在新品内的喔
2	人生短短几十年！做自己想做的事，爱自己想爱的人！过快乐的生活，若你认同我这个人，那请为我们的感情点赞！[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	鹿先生的春风十里GALA的young for you陈绮贞的旅行的意义东海 明年见??
2	年前就吵着要去的小猪佩奇玩趣世界  还是在七月的第一个周末 准时打卡了[带着微博去旅行][带着微博去旅行]暑假人还是蛮多的 但因为是限时的所以乐园的人还好！??比较适合3岁内的Baby去玩！真的就只适合拍拍萌萌照
2	旅行的意思 记录一切美好
2	今天突然看到了QQ空间···很多人其实我都很久没有联系了···突然发现大家都结婚了···觉得很惊讶···祝他们都幸福···旅行的人也还在旅行···结婚我是无望了···请旅行的朋友等我···O(∩_∩)O~
2	爱旅行的人运气都不会太差！我在带着微博去旅行 的红包中抽到了 提供的“滴滴大放价券”，快上车，带你遇见最美的世界！
2	女人就得多见世面。旅行、读书，但凡能让内心更丰富的事情，即便强迫自己也要多去尝试。人的狭隘、纠结、怯弱，全都是因为世面见得太少。岁月会把你变成妇女，经历却让你成为富女。我们必须很努力，才会成为自己喜欢的人。
2	【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，！下载地址：
2	去年就跟随国哥去的东非三国！这次的北极又是一同旅行！
2	在旅行中，有风景、有人文，你走过城市、走过山丘、走过人潮，是否用相机保留下了珍贵的一瞬间？  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	切糕 已经走出国门～
2	棒棰岛是一处以山、海、岛、滩为主要景观的风景胜地。海滩干净，海水清澈，海滩对面矗立着一座孤岛，远远望去，像极了捣衣服的一根棒槌，故称棒槌岛。 [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	来鼓浪屿一定要吃吃上屿煎蟹，味道超棒  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，！下载地址：
2	做人难…，做女人更难…，做个化妆的女人难上加难…！????????????[带着微博去旅行]
2	你是否和我一样，有时候会想，如果过去的人生的某个环节发生一点点变化，是否现在的自己是另外一个模样。[带着微博去旅行]
2	夜幕下的哈尔滨[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]~
2	只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音。它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。你的人生不会没有出口，你会发现自己有一双翅膀，不必经过任何人同意就能飞！-----吴淡如
2	意难忘，很喜欢介个店名  意难忘，江浙沪融合菜   [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	一场大风过境 天气好像一下子就变凉了 阳光从树叶间打下的弧度变长了  你问我最近好吗 我说很忙 你说要保重 说今年一定要见一面  我想起我们过去的故事 一切在秋天开始 在夏天结束
2	出行看到这些提示心里暖暖的[爱心]，只是自己没有用过，好用吗亲
2	到了海南没去三亚、因为我知道以后会有一个人带着我去旅行、而不是我一个人旅行！
2	[带着微博去旅行]
2	北京出行向导:今天夜间晴,南风2级,最低气温13度;明天晴,南风2-3级,16到29度.天气干燥易上火,注意清淡饮食多饮水.
2	《说走就走的旅行——北九州特色列车之旅8天7晚》  我发现了一篇超精彩的【九州游记】，速来围观！我在  发现了N多马蜂窝游记，自由出行必备，下载APP&gt;
2	有N年没坐过公交车了，内谁最近坐了两次说感觉不错！今天也拉我坐公交车遛弯儿～蜜蜜们听说后都说我疯了不过我要说的是：坐公交车真的太棒了！能看新闻能玩儿手机又绿色环保！真心不错耶[胜利][胜利][胜利]倡导各位多坐公交出行吧！??????
2	6.18大促前 用我的塑料普通话      带你逛个GU服装超市吧??GU相比UNQLO的风格更加年轻化 自由 随心 衣着小改变 心情大不同?? 每一天发现不一样的自己 勇往直前的自己 舒适衣着 自由搭配 [带着微博去旅行]GU-001-YFF ...
2	懒得修图 原相机拍摄！没有好用的美颜相机！一次很特别的旅行！
2	海边雕塑群， 为海边添景  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	2014年！马上说bye了！前几天还有亲问我，今年旅行，境内几次境外几次？算一下自己先吓一跳，境外四次境内三次。不过又想，出行几次不重要，重要的是自己快乐就好！高兴就好！趁着还算年轻，不能负了来这世界走一遭！2015我来了！愿我爱的所有人快快乐乐！一切顺利！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
2	“三坊七巷”也是福州美食汇聚之地，依我北方银的口味首推“肉燕”，吃起来比馄饨有劲，有嚼头，而且要鲜很多。再就是木金“肉丸”和九号国宴“鱼丸”，都是有馅料的，做工精细，只是肉丸略带甜口儿美景有美食相配~旅行才够完美！
2	月是故乡明[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	我有故事??和烈酒??，是否愿意和我走？我有豪车和美女??，和我一起有没有？！1月20日，F-Style带你装B，带你飞??，带你领略火爆发秀SHOW??！只需转发集赞30个即送欧莱雅洗发水?欧莱雅发膜旅行套装1份??、到店领取。任性微红包抢到手软??！??奖品仅限1月20日当天领取[发红包啦]
2	出国留学就这素质？ 估计回不来了。
2	缘是天意份在人为。生命本是一场奇异的旅行，遇见谁都是一个美丽的意外。有愿才会有缘，如果无愿，即使有缘的人，也会擦身而过。缘是天意份在人为。无论缘深缘浅，缘长缘短，得到即是造化。用宽容与豁达，去对待生命的每一个人，每一件事。人生苦短缘来不易，我们都应该好好珍惜。
2	冰岛—面积为10.3万平方公里，人口32万。位于北大西洋中部，靠近北极圈，其中1/8被冰川覆盖。有100多座火山，其中活火山30多座,9月份我们踏上这片冰火相容的神奇土地时，有一座火山正在喷发。冰岛几乎整个国家都建立在火山岩石上，大部分土地不能开垦，是世界上温泉最多的国家。[去旅行]
2	发个库存！阴雨天只想在家睡觉啊?? 最近在梦梦家买的衣服都超级喜欢！马上1111你们都准备囤些啥！听说今年最热门的是旅游产品啊！来一场带着娃 说走就走的旅行……想想就美美哒！
2	一个星期不到签证下来了！！！我也有人品如此好的时候  可以开始为旅行买买买了
2	其中一张在蓝山集体照来了！！[带着微博去旅行]软磨硬泡从一个傻逼那里拿来的！
2	多年以后，忆起高考，你一定会明白：其实，并没有考得好考得坏之分。重要的，是一群意气风发的年轻人聚到一起，在同一时间做了一份大致相同的试题。然后，决定去哪座城市，做什么工作，遇见怎样的人，和谁一起旅行，和谁牵手一生。 不管故事怎样，结局都是美好。
2	渔人码头  猫的天空之城    [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	你看～ 那海鸥       [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	旅行的意义??
2	非要给我买机票，旅行买的东西也不让我给她钱，虽然知道些钱我也还是要给她的，但是就是感动的流下眼泪，因为是一家人啊
2	旅行：重遇另一个自我~
2	出行时坐车的时候，总是喜欢坐在副驾位置，因为这个位置视野好，利于行走中拍照。休息时就把相机放在腿上，即安全又方便！可遇到路况不好时（比如埃塞），居然把腿上硌的青一块紫一块
2	我和我妈说我赚钱第一年的工资都拿出来咱俩全部花掉去旅行，妈妈却并不应和我。妈妈是一个很冷静的人，她并不是很相信这个时候的我说出的话，做出的承诺。但是我真的会一直记得，兑现我说的话[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	人一定要旅行，尤其是女孩子。一个女孩子见识很重要，你见的多了，自然就会心胸豁达，视野宽广，会影响到你对很多事情的看法。旅行让人见多识广，对女孩子来说更是如此，它会让自己更有信心，不会在物质世界里迷失方向。
2	第一次在陌生的城市拿药，问题还是旅行阶段！
2	关注下，是我们旅行社的公众账号。谢谢您
2	台风过境，吃波海鲜压压惊
2	打卡哈尔滨大剧院  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
2	如果你想在高考后换一部新的手机，买一台电脑，去看一次演唱会，享受一次单人旅行，每天早上能睡到自然醒，不必再听父母的唠叨，自信地说我出去玩了，拉着恋人的手在街上疯癫，碰到班主任反而拉得更紧。那么，去努力吧。至少18岁的暑假需要你。
2	[去旅行]
2	这次是旅行家##全国招募的15位快乐旅伴，行走原始非洲三国埃塞俄比亚、卢旺达、乌干达在亚的斯亚贝巴机场汇合！开始我们的探险之旅[跳跳][转圈][跳跳][转圈]
2	一直在路上！不曾忘记要远行！
2	小火车一样的国庆旅行结束了，逛吃逛吃逛吃呜呜～明天好好休息一下～不过假期余额不足需要充值，后天就要上班而且是七天连班，想想就心塞～
2	明天就要收板回家了[愉快]。感谢团长决策正确天天下雪爽滑；感谢政委为我争取入队南山指导陪练；感谢阿纳金参谋长全程忙碌；感谢居大哥和阮博士的帮助；感谢老孙陪滑；感谢团队其他人支持我第一次独立出国滑雪[抱拳]
2	[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]复制粘贴版的小情人     父亲节Happy
3	星巴克点餐攻略
3	这样吧，明天你跟我谈恋爱，以后我们的纪念日，就举国同庆！
3	时时反思自己的生活就不难发现，许多不如意都是在和自己过不去。就像那句流传很广的话所说：“你的问题在于读书不多而想得太多。”
3	什么时候我能从幸运盒子里捞个??啊~这次竟然是个脚膜~人太多没滑上雪~看个电影也不错~看哭了~
3	:我睡不着了，永远戒不了奶茶 小贺永远看不懂的电影 还问我你哭什么 满脑子都是陈念的样子 抑郁了
3	不要轻易认为你足够了解一个人，不然，这个世界上哪来“最熟悉的陌生人”……
3	一夜未眠，早上看到这句话可是与我共勉之意？
3	北方已经初雪了爱若至宝，希芸，新幻时系列真的是怎么爱都爱不够，没有任何一套护肤品，能让我爱不释手抗皱，修复屏障，淡化细纹，提拉紧致，重塑小V脸.
3	白天 各种忐忑 各种纠结;晚上 各种惊心动魄 各种感动 各种温暖~~感谢背着Lucky deck PUMA出现的Z，感谢一路闯红灯的Y，感谢时刻关注全程的我们的大本营和大联盟~ 心都往一个方向的各种感动呀~
3	可以用来修水管爆裂O(∩_∩)O哈哈~
3	来看看我拍的MV：“学学美拍??”，点此播放&gt;&gt;（通过  录制）
3	别问我感情上的建议 我单身 建议分手
3	两个人能从“我愿意为你上九天揽月，下五洋捉鳖。”变成“你会找到那个人，咱们都好好的，再见。”如果“伊恩再也找不到凯莉的话，那这个世界就再也没有了色彩。”所以后来的相遇，你们只剩下了黑白。缘分这事，能不负对方就好，想不负此生真的很难。那个愿意陪你走完一生的人她要的不是一个房子， ...
3	小米同学表示依旧想吃 真香??
3	最近是爱上吃火锅了吗～
3	脸上的痘痘存在个数已经破纪录了默念三遍哈尔滨水土很适合我 很适合我 很适合我
3	我在 的活动中抽到了“现金大礼”！据说一大波福利正在路上~你也来试试手气吧！
3	买了cf后还是心心念念想着流浪包，我家板爷跑到恒隆又去刷了一个回来选了与众不同的百搭色背着可以去流浪啦
3	[花心] 
3	万事开头难。为了让自己以后不后悔。好好努力 多用心多学
3	我们这咋还没一个晕的。我保证有人晕了。我绝对第二个接上 
3	执念打卡
3	不是绳的概念，是线的概念   
3	我以后绝对不能把包放在单车前面的储物筐里！！！上次一把伞忘记拿了这次又差点损失一双鞋早上刚坐下来发现鞋没拿的时候真是惊出一身冷汗
3	一直挣扎在做老司机的路上
3	东京教父大概是他生涯里唯一的一部“喜剧”，简单的希望这世间的一切本身美好的事物都能失而复得，可他没能得到主的眷顾，造梦鬼才的造梦机器也停在了那一年，真的看他的那些作品就跟做梦一样，他也要给自己造一个梦了，正如他最后说的，我怀着对世上一切美好事物的谢意，我放下我的笔，我先走一步了”
3	电器商店买上网卡，4G网速，导航、翻译两不误。
3	渣滓洞白公馆配上重庆的阴天略沉重
3	确认过眼神我遇上对的人??????
3	鹰神霍鲁斯神殿。乘坐少年驾驶的马车来到神庙，修建于托勒密第三王朝，距今约2350年，是目前全埃及保存最完整的神殿建筑。
3	大家好，我的微博会员报告好看吗？5月会员报告让我变成了【热情的网红】，还抽到了一枚本月【学霸符】！好运要溜到飞起啦！你也来看看吧！
3	孔子发现了糊涂，取名中庸；老子发现了糊涂，取名无为；庄子发现了糊涂，取名逍遥；墨子发现了糊涂，取名非攻；如来发现了糊涂，取名忘我。世间万事惟唯糊涂最难。有些事，问得清楚便是无趣。佛说：人不可太尽，事不可太清，凡事太尽，缘分势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。随缘自 ...
3	吃了舌尖上的中国出现的国强手抓我果然还是接受不了羊肉的膻味
3	周一早上堵车高峰期   我竟然被汪峰安利了??   没有你我那颗叮叮当当的心啊～   总是这样～这样～无处安放
3	身手还不错的日本人 今遇到的那个欧洲人真的是弱爆了有那么多肌肉连个老头也比不上
3	大晚上的就想问自己一个问题～为啥非得要体验一下拔罐啊～都不知道咋睡觉好了～我疼啊～～～
3	我是发什么神经，大晚上做吐司
3	Emma  Y 时尚女表8月22日正式上线
3	昨天因为喝太多水，还是肿了脸肿了眼睛！所以还是千万别在晚上喝水
3	白天吃多了晚上就得减下去??一个半小时????一口气25米都游不到了????
3	上班第一天，有想哭的感觉了···唉···
3	有人问我，如何度过低潮期，情绪抑郁，好像被全世界抛弃。我告诉她，好好吃饭，好好努力，少看电视和综艺节目，多看书多看报，勤收房间勤运动。实在过不去的时候，忘记一切，睡他个天荒地老。
3	这个............. 
3	哥哥姐姐们毕业快乐！ 小明哥发的，让不让上不上墙？？
3	当年的霹雳虎抵不上现在十四爷的一个抿嘴笑啊 岁月不饶人啊
3	分享想念
3	December 14th 早秋新品上新???灰色后背印花长T 宽松/均码 棉质/亲肤薄款 外搭内搭都很奶思好穿希望您多多关注?December 14th ??
3	上午自迪拜驱车一小时四十分到达阿联酋首都阿布扎比，参观花费了五十亿美元打造的谢赫扎耶德清真寺！整个清真寺呈白色，只有穹顶和宣教塔尖用24K黄金打造，室内所有的吊灯全部出自施华洛世奇水晶，尤其主礼拜堂内的水晶灯由11万3千颗水晶组成，最是奢华！??????
3	我现在真是太想吃海底捞啦55555饿晕在床上
3	“只有你想不到的”~刚午间新闻播报，坐火车时在12306可预订即将到站的当地美食，你的车次、时间及所在车厢座位号会在订单中显示，当火车进站上下乘客的几分钟时间内，便会有送餐员把你预订的当地美食送到你的面前（如果火车晚点点餐会自动取消），是不是该来一趟美食+美景的火车之旅啦
3	最悲剧的就是空有一颗学霸的心却长了一个学残的脑袋
3	【深夜博】牙医 —上篇因为今天赶时间接孩子的关系 所以只能等我明天拿到了片子 才知道右边这颗长了几年 都没有出来的龇齿的情况  已经做了最坏的打算 去拔掉 但心里其实是非常排斥的这么多年 对自己这一口好牙真的超级自信 大小均匀 零蛀牙 且没有牙缝 还超级整齐  但我前一个月突然发现下牙 ...
3	加班回来晚点也挺好的这个时刻的上海，很美。
3	l沈阳音乐学院沈阳电视台##辽宁电视台#
3	形而上的东西有点脑子的都能东拉西扯一大堆，别太自我陶醉
3	用了蜜源之后才发现，以前买东西亏了好多呀现在是领劵之后还有佣金的，很划算 附上邀请码：j9nD4G
3	最难得的朋友是什么样的 即使在分别后各自经历人生 拥有新人陪伴 再重逢时 发现彼此依然是熟悉的 这份熟悉感不来自于怎样相似的经历 而是你们已经在不同的生活里变成了更好的人 而且永远是同一种人 成长即是默契 不需要占有和黏腻 好的感情 只会发生在几个努力和独立的灵魂上面
3	要看要看
3	在Lonely Planet上看到了关于新西兰的文章，又回去翻了翻自己的拍摄存货 心里再一次澎湃与向往。
3	喜欢看武康路上各种西式建筑，了解上海滩传奇人物的故事。
3	&quot;We Bought A Zoo&quot;《我家买了动物园》关键词：奇幻、童趣。 这，就是我今年下半年，最期待的电影之一。 （名字听上去，就充满一些奇幻和童话色彩。O(∩_∩)O哈！ 剧中的2位小主人公一定很欢喜有各种动物陪伴的美妙童年。太酷了！而父母，能够许孩子如此一个梦幻、而真实的“童话”，真是太有爱了~）
3	比乌拉街上的味道还是有点儿距离的
3	文中“没有调查，就没有发言权。”您来发表这样的言论是不是很不负责任？自己发微博说请仔细阅读，请问您 仔细阅读了吗？文中：“你无法叫醒一个地域黑，所有的喷子… ”是您这种人吗？  河南人太可怕了？ 请问您和几个河南人打过交道？发这样的言论是负责任的表现？
3	拍了好多照片想了好多文字都没用大晚上的哭成那个啥一张图也不想发
3	你在学校这么叼你爸妈知道吗
3	昨天晚上胃反酸今天晕机太难受了
3	学校天猫超市新上的广告牌好想搬走
3	其实一点都不想离开，但是没有办法。我总喜欢写小作文这两天和捣蛋鬼玩了蹦床，逛了超市，看了电影，吃了最爱的虾饺云吞，一起吃了雪糕，买了需要的维生素，虽然口腔溃疡外加流鼻血，但依然是很美好很美好的小时光噢（现在在去火车站的出租车上）这两天他一直在问 姐姐我该送你什么 ...
3	感谢上天 
3	宝宝最近爱上了表达，会冒出很多意想不到的词汇，“好漂亮啊！”“好幸福啊！”“这么好吃啊！”不过偶尔也会错乱，“这么好漂亮啊！这么好幸福啊！&quot;我也真是醉了！
3	甘肃张掖丹霞地质公园地处祁连山北麓，位于张掖市临泽县城以南30公里，是中国丹霞地貌发育最大最好、地貌造型最丰富的地区之—，是中国彩色丹霞的典型代表，具有很高的科考和旅游观赏价值。一天最美的时间是早上朝霞和夜幕晚霞时，我们到达时正好赶上晚霞
3	植村秀砍刀眉笔值得拥有 早上七点画的眉毛 一天下来??游泳之后都不会变成无眉怪 真真是防油防水防脱妆
3	每一次上完作文课都是次认知观的洗礼 那我就先从 Your erroneous zones 看起吧
3	我从未爱过你，怎么会想念你
3	上班越来越散漫 太不喜欢公司的风气了
3	韩泰轮胎 235 45 18 出两条235 45 18 韩泰轮胎 9.5成新，上车不到1个月，因废了两条，剩下两条出了。胎毛还在！行程不到500公里！两条1000元运费自理！ 发现一个便宜的闲置宝贝！戳进捡漏！
3	突然不想回学校了。在这太好。就像‘没关系，是爱情啊’一样，大家住在一起，一起生活、吃饭、打牌、画画、杀人、吐槽、淘东西????
3	我们学校的参加毕业典礼的注册证明不能发电子版 只能邮寄 已经不指望靠它帮我妈申请VISA了，我只希望Royal Mail能在我上飞机前一天给我送到。
3	九年前还是个刚毕业的毛屋头，和姑姑买衣服相亲时候都觉得衣服太老气，爱穿高跟鞋。刚工作因为文艺活动购买服装的时候，也不知道怎么被一个十三点男的打电话过来说了一顿，那时候脸皮薄，去厕所哭了一哭，之后假装没事，有时候上班那位男性还会在路上载我一段。其实我内心一直 ...
3	【深夜博】晚上跟一个很好的同学视频  她女儿要办生日宴想做一个视频到时候现场播放 问我平常都是用的什么软件剪的 看过我视频的都知道没什么技术含量的 所以我告诉她我就是用小影剪 然后买了一个小影的VIP 可能有些好看的就可以使用 让她也试试她说她从来没有做过视频 然后用电脑随便下载了一个 ...
3	ZARA的风格偏欧美所以更适合瘦高一点的女生，色彩简单比较好搭配，也显高级！最近的视频更的很勤哦...接下来我们一起开箱吧    感谢上条视频小伙伴的forward
3	突然我就变成了一个爱哭鼻子的傻瓜，一点都没有三好学生和优秀团干部的样子！
3	小时候没有什么梦想，而现在自己突然渴望那些高楼里的白领，穿着帅气的正装，坐在办公桌前码着电脑键盘，上着朝八晚五的班，下班后三五个好友聚一聚，讲着生活的笑话，有钱了来一场说走就走的旅行！
3	冬天身上干的发痒擦了润肤的一样！因为每天都洗澡所以干吗？
3	每天都可以和快递撕逼撕上几小时
3	天上不会掉下玫瑰来，如果想更多的玫瑰，必须自己种植。——艾略特
3	想点外卖想去看电影想约小哥哥小姐姐去吃烧烤想吃水果…emmmmm躺床上休息一会再来想
3	离别以后才发现，那些废话是世界上最暖的牵挂。
3	有点道理 ??Check out this video “周星星神吐槽学霸VS学渣！??????” by  （from ）
3	还在30度的上海 什么时候入秋
3	不让上墙下次我还来发微博。
3	腥风血雨 
3	昨天冒着被9级大风吹走的危险，爬上28楼顶，拍下国际庄醉美夜色
3	曾经有过千万种不想来新学校的想法 到今天离开的时候却觉得格外不舍 再见这个只有我们五十几天短暂回忆的学校??   .
3	第一次买小米的东西，发个微博纪念一下。
3	3天没上网···动车就飞出去了···我转转转···求河蟹···
3	公交车上让座都不可能了 
3	接发请 认准一种 最实用 最健康 最无感的??别管现在出来多少种新型接发 还是拿机器接发 20分钟接全头等等 如果机器可以替代人工那么我们就可以失业了建议大家接发路上且接且珍惜??
3	┈??8???Wink团队聚会┈一群积极向上充满正能量的同行人
3	周末陪娃上课
3	【??记录东欧驾行】布达佩斯（一 ）   奥地利的首都，被誉为“多瑙河上的明珠”，具有“中欧巴黎”之称，横跨在多瑙河两岸，左岸是古老而传统的布达城，右岸是充满巴洛克与古典主义建筑的佩斯城。倘佯在布达佩斯的大街小巷，感受着曾经的奥匈帝国的辉煌！
3	太平洋战争纪念馆，之前只是在用耳听塞班岛战争如何如何惨烈，脑海里想象着那场面；可当走进纪念馆，亲眼见到这些战争遗留物品和当时的影像资料的时候，还是被震惊到了！有战争就没有赢家！祈愿世界和平！??????
3	星期三的早上，把一些屁事拿来厌烦，继续奋斗ing是一种生活状态，
3	记得第一次去电影院看的是速度与激情5、之后就爱上了这个电影。
3	2017.08.03【三生三世十里桃花】不是太推荐大家看这个电影，中间的剧情没有逻辑，前后有些衔接不上，最后的结局也有些没有看懂，有一种乱七八糟的感觉。如果不是看过小说和电视剧，完全不知道它在讲述的是什么。因为电影时间的限制，完全没有离镜和凤九的事情。还有就是造型师的审美哪里去了.有些造 ...
3	Day1:图一～今天住的是的太空舱。第一次住青旅。         图二～五大道并没有想象中的繁华热闹、街上不分年龄的男女都在抽烟，马车很有金粉世家的感觉。         图三～瓷房子 外表比内在好看。         图四～海河夜游，风吹凉了我的脸。         图五～吃的味道很咸、除了咸没有别的味道        ...
3	又要上单证??
3	2022年，一定要给自己一个小家，然后放上最喜欢的跑步机，不管生活有多苦，也要爱它
3	早上起床 那种困顿 那种悔恨 我都想盘死昨晚熬夜的自己 可是每天晚上 那种清醒 那种自信 那种嚣张 我都忘了自己是谁
3	想念伦敦??
3	370分你跟我报一个导师，370分你去别的牛逼学校不好么，跟我抢啥啊
3	八点起床，一上午，一个拼图，一个串珠，真能坐的住啊！宅女本质已慢慢展露。
3	嗯 Cambridge我又来了 高等学府感觉就是不一样啊 里面走出来的学生都感觉比别人更自信
3	各个App不是满减就是送券，这马上又要双11了是要联手逼我破产的节奏袄
3	在从前，冬日里阴雨绵绵的日子总是适合看书，煲电视粥，窝在被窝里睡觉。可现在，不管什么日子都只适合一件事，看孩子。
3	强大出头鸟 今天算是给我上了一课。等着吧 老子绝对有不塞你的那一天。
3	所谓的小吃有多少是理论上那种不肮脏的，何况在帝都
3	行，还是分手了谢谢你现在是5月19日我们最终还是分手了 很开心可以和平分手 其实从朋友一直到恋人我们之间发生了挺多事情 能走到一起也挺不容易的 我喜欢你 很喜欢你 想和你有一个结果 想你时会不自觉扬上了嘴角 听到别人说你的名字会突然变得沉默 独自一人在夜里时会想你想到失眠 我总在问自己为 ...
3	“南普陀寺”在厦门岛南部五老峰下。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。除了天王殿，大悲殿，大雄宝殿以及藏经阁等主题建筑外，寺内还有佛学院教舍，放生池和莲花池等建筑。单从全身镀金、工艺精绝的佛像及名贵木雕的门窗飞檐，即可看出寺庙的香火很旺，众多善男信女手持燃香叩头跪拜，祈求健康和财富。 ...
3	每天于自己身上发生的大多数事，于别人而言是毫无意义的。
3	由于这里11点天才黑，美餐后塔城随处转转，大巴扎、农贸市场、青少年活动中心、帕米尔雄鹰纪念碑、热情的塔吉克母子……一切都是那么和谐美好！
3	安利安利。这部剧太上头了
3	睡的早， 必定醒的早 ，年纪到了， 每天最多8小时的量所以 ，把晚上想做的事情全部挪到早上！ 完美??
3	手机拿了一天，就为了等一个人的回复。怕错过消息，然后看见他上微博了，还好是不熟悉的人，没关系
3	生活总有那么多的不如意，可还是要以乐观的心态去坚持，不要总是诉说着自己的悲哀，别人更多的只会当成笑话来听，要学会自己承受，然后告诉自己必须努力活得更有人样，有能力和实力给那些鄙视你的人一记狠狠的耳光。
3	感谢当年学校不劝之恩。
3	马端街老厨家，菜单严重不全，心心念念的文思豆腐竟然没有，严重怀疑根本就不是直营店有可能是加盟的，菜的味道也不对，锅包肉调汁儿口味过重，肉炒拉皮跟总店差得不是一星半点儿，其他的也都马马虎虎，不推荐。
3	世上本无圣诞老人所有礼物和惊喜都来自爱你的人??
3	从朗伊尔城登上“北极星号”游轮，进入目盼心思的极北世界，踏上这片纯净神秘之地；现在正是极昼的夏日，每天二十四小时太阳都是挂在当空，偶尔也会躲在厚厚的云层后面歇一会儿。。。
3	纳错湖、长江的发源地之一、还有日出。路上的风景不是亲眼看见你是体会不到的。
3	七月份的尾巴，八月份的前奏。考试倒计时一个45，一个80，越来越近了，熬点心血，考完搬家。
3	博主最近很少转我微博 我想说 我有自己的淘宝店铺 收的代购费也是少的可怜，但是好像很排斥我们这种！但是最起码我们是正规交易走淘宝，也是良心代，不喜欢还可以退！真的就是卖些喜欢的衣服，给最最需要的人！因为有些款真的就是除了会上天猫在就是大店才有！
3	出行时坐车的时候，总是喜欢坐在副驾位置，因为这个位置视野好，利于行走中拍照。休息时就把相机放在腿上，即安全又方便！可遇到路况不好时（比如埃塞），居然把腿上硌的青一块紫一块
3	最好的心态，是学会放下沉重。一念之间，天地皆宽，万事万物都会有不一样的风景。
3	玩上瘾了～
3	今天金沙江路的现场肯定惨不忍睹，无辜冤枉被撞的那些人，他们仅仅只是一个路人，或去上班，或去赴约，又或者刚送完孩子准备回家.这个肇事者司机，我们不知道到底飞驰的那一刻是发生了什么？但真相只会有一个，作为旁观者不要随意揣摩，不要散播谣言！我们不能预知意外，但处处小心真的不是什么坏事 ...
3	今天上班完全不在状态，平血咯
3	如果你想在高考后换一部新的手机，买一台电脑，去看一次演唱会，享受一次单人旅行，每天早上能睡到自然醒，不必再听父母的唠叨，自信地说我出去玩了，拉着恋人的手在街上疯癫，碰到班主任反而拉得更紧。那么，去努力吧。至少18岁的暑假需要你。
3	上次来新疆是2010年，那时过了酒泉就没高速路了；现在再走到这里--左边高速铁路 右边高速公路 ，旁边还好多发电风机！春风不度玉门关的时候已经不存在了！
3	哈哈哈哈哈哈 有毒
3	?????? 你现在看到的这一套用过的人都是赞不绝口，不是不错，而是太棒了！我用最简单的话语来概括它的厉害之处就是：基因修护科技?360度奇迹肽科技?五大专利成分?前沿植物生物科技！
3	嗷嗷嗷！看个剧被喂了一嘴狗粮 村长好帅啊！！智商与武力值全程上线外加对女友专注又深情 是我见过日剧里男友力少见的高 最后以为女主被恶女害死后的黑化帅哭了我 不过村长港真你再去打两针美白针会更帅的！
3	坐上火车去丽江
3	周末我的时间就是陪他上课
3	像上火的尿的东西为啥让人喝的不亦乐乎？
3	明天就要回老家过大年喽??来上海这么多年了 城隍庙的灯会一次都没有看过年又赶不上了哦！
3	我希望这是最后一次考试 我不想折腾了 真的好累
3	当王彦霖遇上黄子韬
3	鲍总来发微博了，万一上墙了呢！
3	在南方普遍过着春夏交接的时候，我们在哈尔滨突降暴雪的情况下，紧紧的抓住了冬天的尾巴，去了一趟最近的滑雪场，圆了一下我一冬天的梦想，话说那是相当的好玩啊，三个字可以形容，上瘾了。
3	你的皮肤有没有干到爆皮？你的皮肤有没有换季过敏？﹋﹊﹋﹊﹋﹊﹋﹊﹋﹊﹋来一瓶新幻时面霜试试[机智]修复皮肤敏感，修复肌底层受损，修复红血丝，抗皱效果巨棒??效果好到你惊喜原价150元，双十一狂欢价133元
3	您的关爱与谆谆教诲如同温暖的光芒和您在一起点点滴滴的快乐时光我永远不会忘记能做您的外孙女是我最幸福的事情您将一直在我的记忆深处我们天上见
3	听着这雨声,闭上眼睛,仿佛这个世界都停止了,在这个称之为魔都的城市里,我来了整三年,这三年我终于确定了方向,也找到了我想要的幸福,它很简单,却又温暖,[阳光] 不知道还会有多少个三年,但我确定的是我爱这座城市,我爱这里
3	念念不忘，没有回响，才是现实。
3	看了一天美术史在端木磊的天台吹风现在很想学油画
3	在路上，只为与你相遇，就算一闪而过也从不后悔！
3	狗狗为什么生命那么短暂，那是因为狗狗从出生就学会了爱！
3	结婚四周年，晚上给关总拔白头发，未满28岁，拔掉37根白发。知道他心里很多事儿，也知道他的辛苦，却迟迟未发现给他的爱在变少。理解万岁，爱情万岁！
3	只能说今年选的学生宿舍还不错
3	昨天晚上梦见千玺了啊一度导致不想起床
3	美功铁路市场 l  火车上的乘客 集市的摊贩 还有旁边摄影的人   堪称三道美丽的风景线
3	整个七月是我相当长一段时间内最忙碌的一个月，第一个周末秦皇岛之行，第二个周末小弟来哈，第三个周末父母京城返乡小住，第四个周末回娘家高中10年聚会，第五个周末通4场密室1场杀人游戏1场带队1场电影1次超长逛街。整月内21个工作日没请一次假没耽误一次工，还有12分钟七月就过去了，我会怀念的。
3	我发表了头条文章:《11月的上海有点暖》
3	班上有个男生站在我后面突然来了句 老天再让我长高十公分吧 突然觉得自己也不是那么矮了
3	哎 没希望了~
3	绝对是真爱波??，这大晚上的…深夜放毒
3	你还是那个记忆中画眼线爱粉色的大男孩  我们的青春 那一年的加油好男儿 那年厚厚的海报 那年和同学聊你的课件新的一岁拉 你过得好吗  ??
3	“松鹤楼” 午餐选定评分最高的 江星广场店（苏州有十五家）。苏帮菜名店，清乾隆二十二年（1757年）由徐氏在苏州玄妙观创建，迄今已有二百五十多年的历史。由于古人以松鹤寓长寿，故取名松鹤楼。第一道图5凉菜“姑苏卤鹅”皮红肉白，肉嫩香糯；第二道是主打必点菜“松鼠鳜鱼”外焦里嫩，无刺，鱼身上 ...
3	周一拼死板命的起来给上班，我都要到办公室了，不停接到电话，结果你们都睡觉，，吓我一跳，
3	老师们都是未婚女青年，为什么每次放学的时候发型比我上学时候给扎的好看呢，怪不得关总说我不适合生闺女，好多事真的需要天份啊
3	城东居民来到了久违的河西 看了一场很精彩的话剧不过昨天晚上实在是太冷了
3	我怎么感觉语文学的诗歌鉴赏有点扯淡。
3	晚上和关同学通话 干嘛呢 看电影 什么名啊 假装情侣 哦，我也在看 恩？几分钟了？一个小时整。。。我这儿59分31秒。。。这是神马情况。。传说中的默契？
3	有一天我喝醉了大声的喊着 “我要嫁给小北！” 这时我老公帮我轻轻盖上被子凑到我耳边说 “嫁了我易烊千玺委屈你了?”
3	“都是三分钟热度，但就这三分钟热度，我也想去学一学。 ”??摄影用的朋友的佳能800d ??调色修图是随便用的手机app??♀?入镜的是两位仙女  争取暑假前搞个单反出来学个ps什么的????加油！
3	最深的孤独是什么 就是你在深夜 才发现你没有退路 一座城市那么大 居然没有一个你可以停靠的地方 只能盖上被子啜泣 天亮了就又是一天
3	又来了， 尝试了一下未上市的新品，棒棒哒??
3	哇偶… 想去
3	最后再体验一下在学校的生活。
3	今天早上飞机晚点，7点起飞10个多小时降落瑞士苏黎世转机中，趁着有信号发些照片??????
3	跟着wuli峰峰学自拍
3	又飞回越南了，首都就是不一样哦！比起胡志明市高楼大厦多很多！1.胡志明纪念堂、2.人民会堂 及周边夜景
3	领证那天 叫上所有好朋友一起吃饭 告诉大家我们合法啦～
3	楼下的杏花好像一夜之间都开了，粉嘟嘟挺漂亮，明天上班了，不开心。
3	??美奇今天上课棒棒哒??
3	今天有人给我发我的大学，天啊，有点怀念，看着这个广场，看着这个主楼，这是我曾经跟少爷刘鹏走过的路，还是有点青春的回忆，但只剩回忆了，这4年，我经历了太多，也成熟了很多，回忆只是想想，再没情感在里面。
3	??地铁里站在我前面的这位似乎有些秃顶的男士??翻阅着爱疯??里面的短信'很显然这个不是老婆发来的'：坏家伙、一会楼下见！不过他就看了一眼就删除了'下车前看了一眼他的正面'??我就随便的感叹了一下！哎！人们到底是怎么了、人啦人！只能怪我角度刚好看到！??
3	今天很早~ 步行上班~ 还可以舒心地吃一个早餐~
3	我:你被蚊子咬了吗？后面的人:啥时候了还有蚊子。我:啊，为什么我一早上被咬了...五个大包...
3	正定南城门修缮工程接近尾声，虽还是土路，但是可以通行了！必须走一遭，去感受它的雄伟英姿！这只是恢复古城旧貌的一小部分，期待不久的将来，一座焕然一新的小城展现眼前！
3	柬埔寨和越南的孩子们是一样的境遇，学校太少，根本满足不了孩子们上学的需要，一般都是上午小学生上课，下午中学生上课。尤其是柬埔寨的孩子更是上不起学，大都散养着，吃饭自己解决，晚上回家睡觉
3	带着妈妈去旅行??      在飞机上就感受到了热浪??    第4??次来 每一次感受都不一样 真的太适合养老了
3	一次不回我消息，我当你在忙；两次不回我消息，我当你没电；三次不回我消息，我当你不在；四次不回我消息，我当你死了。成年人之间的感情，可维修的机会只有三次，到了第四次，就是真正说再见的时候。
3	人生没有绝对的公平，而是相对公平。在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。
3	顺丰现在是越来越不靠谱了同时寄出的五箱东西居然能给我留两箱在上海？请问你们是要自留么？！
3	千万做个好人'不然上帝会把你变成这样的喔！哈哈！
3	凶神恶煞 ?? 马上万圣节了
3	凭我这么像猪猪 我就应该抽上
3	我艹........ 
3	上海迪士尼全景 [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行] 美翻了
3	从孔索开车3小时回到阿尔巴明奇市区,直接从海拔1200米驱车上山,一直爬升到2400米，就到了非洲扭臀舞的源发部落-多尔兹族,多尔兹是“编织能手”的意思。族人以前是战士，现以农耕和编织为生，个个都是编织能手。他们用自己编织的棉物品同山下人换粮食和日用品。
3	[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]    生活是烟花，什么颜色都有点才绚丽。悲伤来了，就把它压在心底；感动来了，就把它放在心中；幸福来了，就让它洋溢在脸上。   不刻意拒绝什么，也不过分执着什么，从容地接受，潇洒地前行是人生最美的姿态。 ...
3	2014年春节的尾巴了 奉上可怜的小孕妇一枚
3	希望你们带的学生都是这样的！??
3	分享皂片-拍摄-莫子山公园-机场??-摄影??-6S-修片-???????????
3	留言入选：好想念磁器口的肥肠小面…手工酸辣粉…毛血旺… 一条石板路，千年磁器口……
3	没得问题啊~~开学就吃起来
3	每月一痛有无良药 巧克力??对我已经失效了 感觉每走一步都是煎熬还碰上着该死的阴雨天 又闷又热衣服脱了肚子很痛不脱又闷到中暑救命
3	每天晚上我都是带着梦想入睡的
3	号称“中国雪乡”的双峰林场的小村子，经过政府严令整改后，除了不再漫天要价外，商品虽皆明码标价但还是很贵的（包括门票），来东北几天，东北人的热情、好客、朴实的良好印象，在这里被满街的商业化气息推翻，看着满目的人造景观，加上今年雪小，之前照片里的美景也没赏到，所以甚感失望！
3	很早的一天，又醒了，现在变得，晚上不想着洗澡了，不想着刷牙了，胡子拉碴的，眼圈更黑了，野人一样的生活。就变得一瞬间什么都想开释怀了，然后在下一秒又突然醒来堵的跟什么一样，像个女人一样的矛盾和矫情。
3	不要眼睛酸还一直盯着手机屏幕 不要饿着了不吃饭 不要老喝饮料吃垃圾食品 胃不好就少吃辣的食物 过马路要看着车注意安全 下雨要记得带上伞 感冒就吃药 决定不在乎的时候就好好做自己 该吃吃该喝喝自己永远最宝贝
3	每天都在刷新可爱上线的 啊！
3	中秋之 【特别说】 最讨厌的男女穿搭男人篇%1 Polo立领  自觉绅士 实际Low土2 紧身白色修身牛仔裤  缺点暴露神器 腿型好看难看的都别挑战3 尖头皮鞋配运动袜   东儿二人转即视感5  斜挎包背在屁股上  不知道把那带子收短一点 本来腿就断 显得更短 6  阿迪配耐克 要不就成套 要不单穿一件 7   ...
3	, ---以前见过多次baby panda的照片，但第一次看到成长的全套，忍不住发上来。熊猫还真是——奇怪又娇气的生物 ，它的故事足以证明生命的不易。爱惜生命，敬畏生命吧
3	人海茫茫，爱与被爱，都是一种小幸运纪念闺蜜十年，我们一起哭过笑过的度过大学生活，如今我们都已结婚生子聚在一起还是那么的亲切～
3	人生中最美的时光还是那些往日时光，假如能够回到往日时光哪怕只有一个晚上
3	吃饭前喊着好饿…开饭后一个人坐在边上自闭
3	看的不知所措
3	上海最好喝的牛奶 ??
3	想得却不可得，你奈人生何。想念你们的话儿，我不说，希望你们也能懂。往后不能同走的路，唯有祝福。
3	快学几句【西藏最常用的几句藏语】①问好：扎西德勒；②晚安：宫珠得勒；③早晨好：休巴德勒；④对不起：冠达；⑤辛苦了：嘎地；⑥谢谢：吐吉其；⑦叫什么名字：名卡热；⑧再见：卡里沛；⑨多少钱：贝夏卡则热。没事学几句，以后可以用藏语说早安了哈！
3	上周五中午 是你们两个の谁~ 给的钱啊~ 周五回到家的时候想起来、周一要问你们的~ 可今天白天又忘记了。。。特发此微博 提醒自己~~~
3	翻着小学同学各种精彩牛X生活的照片 老爸突然冲进来对我说 我们不要和别人比 你过的开心就好 对自己有交代就行 我怎么这么幸福呦这么贴心的老爸
3	韩式火锅搭配烧烤长胖的道路上越走越远
3	一寸粉笔，写尽无数春秋三尺讲台，孕育天下桃李祝天下所有老师节日快乐！??????同时也向我们人生道路上所有恩师致敬！
3	晚上就该好好睡觉，不睡觉就容易作死，作死后就想打自己两大耳刮子
3	缘来时，我们猝不及防； 缘去时，我们无力阻止。  红绳不结连理，苦海不渡恋人。 能做的，只有握紧手中珍惜。 别着急，属于你的都在路上了。 等姻缘天定，你终会时到花开。
3	坐标上海 171 54 最爱的夏天还是来了...U系列吊带连衣裙 宝蓝色大波点 不用多说 大色块上镜最美！JUMP 我最爱就是小蜘蛛???了...我来了...小姐姐们！感谢活动主办    最后一天赶上了吗？
3	又是一年圣诞季，下午逛完街，我姑娘早早的要求把圣诞树装饰出来，晚上趁他俩熟睡给收拾出来。被我姑娘精心呵护了三年，会不会明天一早就被老二一巴掌摧残了呢，一颗老母亲的心啊，悬之又悬呢
3	【深夜博】之前说过大学在北京上的 但最后一年基本是没怎么上过课 整天都在排练演出 当时台里的待遇很好  很少去听演唱会原因 大概是当时听太多 腻歪说说 印象深刻的几个吧从胡歌开始说起 他的话是在延安大学那场见到的 当时他还没怎么红 所以还会上一些央视的综艺晚会 见到他的那天是在彩排现场 ...
3	上次用这小盘喂他几块炒菜的肉肉，没吃完还剩了一小块，心想猫咪的胃果然不大。可昨天喂他鸡肉一盘又一盘后还这个贱贱的样子！最后忍住没给，怕撑着他！这奏是馋猫的由来吧！
3	意外的好看，剧中有蛮多共鸣点的 看到两个180的小天使在173的影帝面前认怂的这段真的是笑死我了 在地铁上都没忍住笑了出来
3	迷上泰国菜(?????)
3	“云雾山中绕，伊人画中游”。想起初次登黄山就是雨天，这次初登武夷山又赶上雨天?，明白了~我还会再来的，见到了如诗（湿）般武夷，还要再看灿烂斑斓的武夷！因为值得！
3	所以，这是要每天上去检查一下自己有没有违章吗？突然不想开车了…
3	语言的威力真的是无穷大。所以一再告诫自己，多读书，少说话!
3	上周上帝想看小说，周上帝想看漫画，上帝真的是不用上班啊~
3	就像你心里的那只玩具熊跟你招手说嗨哥们儿你很久没有跟我聊天了你都在干些什么呢，你说哦我长大了得应付人生，你自己去玩儿吧，于是那只小熊越走越远轮到你一个人发呆的时候你才想起来噢，儿时一个人的深夜里你抱着它看着在阳台地板砖上坐着看星星，抱着它看电视，多好啊。
3	我们改变不了生命的长度，那就尽量改变宽度！       一年一年眨眼间！马上2018.....   让我们在有限的生命里做些有意义的事情！至       少等我们年老时可以值得回忆！
3	最近迷上了这个游戏~
3	鳄鱼滩，看到第一张照片就明白了吧！在这个小海滩上还有一处奇观就是喷水海岸！大浪涌来拍打在岩石上产生巨大压力，就会从岩石的洞眼中喷射出一股水柱！每次的压力不同，喷出的水柱高低也不同！
3	读书生涯的最后一学期
3	领导开会说 这个 以后所有业务都要在网上体现 要求有下级有汇报 上级有批复 这还不简单 都开博呗嗯嗯
3	念念不忘，必有回响
3	有这么一群人  
3	1:晕！我变色龙肿么站这哥们儿身上了，太危险！必须逃离～ 2:喔～树叶3:够不着，站起！4:我抓抓抓 5:抓住啦！ 6:我爬爬爬！ 7:加油加油！8:还差一点点尾巴用力！ 9:成功逃离回到温馨的家！
3	老公出差的日子，点了吃两顿，最近爱上了西贝的椒麻鸡
3	记昨天开学第一顿??记晚到好久得礼物??记今天劳动的成果??
3	史上最难吃
3	上海淮海中路 优衣库（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	面朝大海 天天向上
3	开春啦！可以穿上春装！做一个疯子般的女子了！[转发][转发][转发][转发]   .
3	淘宝上看看去 
3	…翻到初中画的画 虽然诡异粗糙但是比我现在画的好前两个复印件有点心塞，挂在学校展览，但是老师一定等我们毕业后原件就扔掉了
3	越南1975年解放，1988年开始改革开放，虽只是比中国晚了8年，但是发展非常缓慢，看起来足足差二十多年。这是胡志明市街景，相当于中国的广州上海，属南方经济中心，也只有在市政广场（后三张照片）才能感受到些都市气氛！（手机照片）
3	看见欢乐喜剧人贾冰的作品 送外卖的真的很不容易 十个好评才能抵一个差评 真的是不容易 他们风雨无阻 赚着辛苦钱?? 顾不上妻儿老小 给他们个好评吧 少一些抱怨 多一些关爱 干什么都不容易??
3	马上母亲节了  准备给自己买束花??  512??自己更多一点
3	黄瓜炒鸡蛋，我好想念宜宾的味道。
3	在床尾摆放与床配套的黑色折叠椅，可以将换洗衣物放置于此，它也可随意移动位置，主人可以把椅子搬到阳台，坐在上面观赏海景。
3	对 说：问个问题···有没有什么办法是可以让丙烯在公仔上光滑的呢···
3	★  即使是在黑夜里也要学会享受
3	你想要的绝不仅是单一，我想给的，就是那份恰到好处！   工作室地址：宜宾翠屏区翠柏大道滨江国际B区4栋1404号。电话：18683100190 、微信：qiaokeli183 、订阅号：漾色法式烘焙。
3	独角兽公司什么概念？10亿。
3	LTR一路向北Day3:即使北风很凛冽，刮的人脸颊生疼但哈尔滨没有福州冷今天的大秃顶子山风景很棒，林海雪原的雪地摩托和雪地长龙 真的让我这胖子 都飞上天了??
3	今儿个周五'不用上班'开心的一塌糊涂'带上懒洋洋'球球'晒太阳去喽
3	手机淘宝搜索此号，上新优惠不容错过
3	美好的十二月，愿所有的美好都在路上，迎接更好的2020
3	路边排水渠有两只猫，一只死掉了，身上很脏，另一只用头不停地推搡着尸体，蹲在旁边看了会儿也不见它跑开，只是抬头看我两眼，继续用嘴和头搬弄着那具半扁的尸体，天真冷
3	[打哈气][打哈气][打哈气]早上好
3	为什么优步车型还有“其他”。早上打了一个七人座的五菱荣光。那司机在我旁边按了1分钟的喇叭，不敢相信。想哭
3	马上换绳子
3	对于绝大部分人来说一切来源于生活浮于生活之上的的东西，最后都是要降下来接触生活本身的，别太魔怔和自我升华
3	学学
3	【??西江千户苗寨】苗寨依山傍水，吊脚楼沿着白水河两边延伸，依山就势层叠而上，直至山顶，羊排坡和东引坡形如一对水牛角状。夜幕降临，银河灯海闪现，整个村容寨貌恰似一位穿着民族盛装、头戴银角的苗家姑娘，雍容华贵，鲜艳夺目。
3	【29次掌声笑声！厦大教授毕业致辞：你从大学带走什么】
3	以后我不会喝酒了，因为我喝酒上脸。 喝酒脸红的人是体内缺少解酒的物质，脸红是中毒的症状。请不要逼我。
3	睡觉 背单词 吃鸡 泡泡脚 看看新闻 外婆家走走 看看奶奶 超市去去 天天和妈妈去超市 还有学车 还有偶尔干点小家务 总之，比不上学校有乐趣，在家比较无聊但是，家里有大床，有妈妈，有爸爸，有妈妈做的美味的饭，现在是学生还算 ...
3	上衣撩起来屁股在外面。。。。。太2了 
3	开车行驶在埃塞俄比亚在非洲算是修的不错的公路上，突然发现路边一颗大树是鹰隼的家，赶紧停车！第一张照片放电脑上才发现，鹰隼的窝里还有它的战利品--兔子??
3	学府路享誉盛名的鸡公煲~
3	床单当窗帘哈哈，晚上拿酒精消毒入睡
3	小伙伴们，我已完成比亚迪S7线上报名，大家帮转本条微博，我就有机会追随行走大师 免费畅享7天四川甘孜?极致攀冰之旅。登陆 官微转发活动微博，1天1部iPhone 6免费送！详情点击：
3	今天真的是悲喜交加啦~淋雨打错车走错路坐不上车挨训紧张等等负面的也是都体会了个遍~但是也感受到了很多的温暖~谢谢把走错路的我送到目的地还提供建议的司机小哥哥~谢谢雨天和我分享一把伞的阿姨~谢谢提醒我怎么坐车省钱的司机大叔~谢谢把可怜的我送到站牌的教练~今晚也拿到了哥哥邮来的小白鞋 ...
3	想说的都在照片上 nice 锁骨控 GU 标记生活的美好 来自，去看一下
3	????可能我无聊的够狠，上学那会儿天天想
3	来和我2v2组队玩七年级上
3	肚子痛了一天，姐姐给我做饭，送到床上。还削苹果给我吃，给我分享她的巧克力，她是爱我的。明天穿上秋裤去学校看弟弟??
3	上午九点之前是茫茫大雪,现在是晴空万里,再看看明天的预报,我都怀疑这是不是一个地方
3	我马上要去埃及了，可不能走排名第二的那条公路呀 
3	上海特色，垃圾分类~
3	这会儿有着小风，感觉好舒爽爱上大连的温度
3	苗族小两口带满周岁娃儿回娘家（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	泰国的vlog终于出来了 是很不容易呀 还有很多素材都没有剪进去曼谷真的是很好逛 很好吃 这次就光逛街买东西了可以问我要曼谷逛街的攻略噢 （最后还是要夸夸我的猪宝 默默陪我们逛街 拿东西 不辞辛劳 给你超五星的赞）  ...
3	大早上三四个闹铃都没吵醒我！睡得及其安稳！
3	明天上班，紧张
3	看我这个同学是不是特有意思~
3	是最完美的星座，它结合了巨蟹座的温柔与狮子座的阳光；狮子座的坚强掩盖巨蟹座的多愁善感；愿意偷偷的隐匿起自己巨蟹座所带来的悲伤，狮子般的微笑遮掩自己流血的伤口。带上用狮子座尊严而武装的面具，遮盖巨蟹座的忧愁。一个看似不可能的结合。然而命运就如此的结合在一起。
3	返程前随便吃一口懒得修图的一家餐厅
3	世界上最令人激动的一件事情是，你原本以为没有机会靠近的人，竟然爱上了你
3	上海的老弄堂，感受岁月沧桑
3	学会感恩，学会理解，学会被爱，明天感恩节和我无关，晚安
3	这是学校没给钱吗？昨天晚上你们的热搜不靠前的啊，今天怎么忽然就跑上去了啊？
3	白天的我?晚上的我 生日快乐????
3	超火爆啊～ 果然是好吃?? 不枉费排了这么久的队～现在就期盼邓演员 的火社赶紧开到上海来啦！??????
3	初雪???????????????????? ?分享来自李敏镐的MV《???? [《继承者们》OST]》?（来自 百万正版无损音乐曲库,优质而上乘的听觉享受）
3	我想我怀念的不止是你，还有在那段时光里穿梭而行的自己。 [抢到啦][发红包啦]
3	[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]今晚9点，央视12频道播放 参演的小剧，普法栏目剧《赎命》。剧中的小混混“耳朵”的扮演者。如果错过收看了，也可上网搜看哦！亲们有时间观看吧，并提宝贵意见！
3	学到了! 会铭记于心
3	【深夜博】如果给你一次机会让你重活一次 你愿意回去吗这个问题 我其实觉得蛮好的 这个问题 如果你问那些过得幸福的人他们其实是不愿意回去的就像现在的我一样 如果有个机会可以重回过去 我不会回去 我怕回去了我就遇不到我孩子的爸了 我怕回去了 我就不会选择学舞蹈了 我怕回去了 我就不去北京 ...
3	星期一的早上，把许多往事拿出来牵挂，发呆ing，节日嗨皮
3	好男人绝不是第一眼的，因为第一眼能看上的男人，要么帅，要么有钱，他们会很骄傲；好男人是第二眼的，开始你不喜欢他，但时间越长就越离不开。好女人也不是第一眼的，因为第一眼只能看外表，而灵魂美丽只有慢慢相处才能懂。所以无论男女，想发现内心的好，只有靠相处。
3	人生不是得到，而是学到。你不是得到一份圆满的姻缘，就是学到怎样更靠近幸福。你不是得到胜利，就是学到如何避免失败。你不是得到最终自己想要的结果，就是学到世事总不会尽如人意。一切都是最好的安排！
3	手机静静地躺在桌上，梦用手支撑着下巴死死地盯着，期待下一秒屏幕会亮起。她已经把手机铃声调到最大，可还是害怕自己听不到 。但是发过去的信息他很久都没回，梦想，他应该很忙，或者碰巧没看到。她一直等，一直等，什么事都不会做。
3	端午踏青定位横头山，一路按高德过来发现是金龙山，百思不得其解于是拐到停车场咨询工作人员，收费小伙说先交停车费然后给你们解释，恭恭敬敬献上五块钱，小伙说：这以前叫横头山，自2012年跟吊水壶，松峰山，兀术岭捆绑成金龙山景区以便吹牛逼我等膜拜…
3	不要拿小人的错误来惩罚自己，不要在这些微不足道的事情上折磨浪费自己的宝贵时间。
3	每天听课读书与每天沉迷手机，每天健身跑步与每天胡吃海塞，每天都严格规划时间与每天懒懒散散，人与人之间的区别有时并不在天分和运气，而在这一点一滴的小事。你未来的样子正是由当下的你决定的。你的努力，时间看得见。早安！
3	愿时光能缓   愿故人不散愿你惦念的人能和你道晚安愿你独闯的日子里不觉得孤单
3	第一次放的时候看是许嵩谱曲，想着老薛的深情碰到许嵩的欢快肯定是显得比较滑稽，循环了几次，感觉老薛唱这个歌肯定是累到半死，节奏那么快，带上耳机单曲循环，好像越来越喜欢，就像那一句无视他们慢半拍的游戏。一如既往的喜欢。分享单曲  ()
3	孙悟空被压五指山五百年，唐僧领他脚踏光明大路，一路西经的艰辛我都看在眼里，不同程度的磨练，定获得不同程度的修养，不断成长，必有坚持下去的力量。fighting！
3	想起上次我生病张女士来接我，还把自己给搞晕车了，难受了好几天，张女士只有坐三轮车才不晕车，哈哈张女士让我以后挣钱买敞篷车
3	今天是什么日子？好日子？坏日子？* 早上起床，7点自然醒、心情惬意；去到公司太早、大门紧锁 * 中午上班发现手机不在身边；15分钟内下楼后神奇地找到 * 就在下班前1秒、接到电话有一团因机场罢工无法进行后段飞行；1分钟之后、仔细想想，机票客户自理 很是释然~ 好日子？坏日子？ 这是一个纠结的日子~
3	果然是带刺的玫瑰，扎了一手不修剪了，告辞
3	英国马上迎来144年来最冷冬天??+ISIS宣布下一轮目标罗马伦敦华盛顿真纠结还要不要回去参加毕业典礼
3	俩娃分别睡在两个屋，我到现在还在纠结到底该翻谁的牌子，翻不好的话，晚上又是一场抢妈大战！
3	【深夜博】师范那会班上三十五个舞蹈生 一个男孩子都没有 三年过去了 大专后混班了 大概五个男生 歪瓜裂枣懂吧 但就这样的 当时也是非常吃香的 巨丑也有人喜欢 这叫物以稀为贵  大概也是青春期的刚需 就这样还有人欠的流口水 我除外九几年还没有现在开放 还是全日制管理 只有周末才可以随意外出  ...
3	今天上午玩沙滩车，绕行天鹅湖
3	喜欢迪丽热巴这么久第一次下场撕人还被人给拉黑了天天念叨我们吵CP鬼知道热巴和邓伦拍了那么甜的剧微博都没有互关小姐姐真的很小心了还天天水后 热巴要是有那么大的后台 也不会接不到好剧去参加声临其境得了第一名也都小心翼翼的要重新投票我就喜欢迪丽热巴 我就期待她的恋情她和谁组cp我都喜 ...
3	久违的被人挂念是这样的感觉，妈都不会对我说的，奶奶叫我不要亏待自己。
3	热烈欢迎帅男靓女来机械工程学院大家庭。
3	还有一年我家宝贝也要上学咯～时间过的好快 
3	上帝是公平的
3	今天立冬，爸爸休息。下了薄薄的雪，出门玩雪happy到把玩具都玩忘了。爸爸买了花花，装饰了我们天天想被轰炸过似的家。在妈妈腿上躺着睡了两个小时。最后吃了七个可乐鸡翅。欧耶，完美的一天！
3	孩儿们 给我上 
3	8件衣服折上折990四舍五入等于不要钱一个冰淇淋30块钱抢钱么
3	Day14，心之所想，梦之所念，我来了。
3	【深夜博】又到了吃糖炒栗子的季节，让我想起了那年的武汉，总共在武汉没呆几个月，这几个月里面，真的就是天天阴雨冷的要死，最怕冷的我居然在武汉那个地方过了一个秋冬.除了冷，那个时候的武汉到处都在修地铁一天到晚轰隆隆的，感觉没有一条路是干净的，唯独让我怀念的就是武汉的糖炒栗子5块钱就 ...
3	啊啊啊 我哭了 我真的哭了 我们当时活下去的动力!和希望!! 我不相信!! 
3	人活世上，第一重要的还是做人，懂得自爱自尊，使自己有一颗坦荡又充实的灵魂。
3	“别走！”他伸手想拉住她，却只抓住了一把空气，又梦见那夜火光中的绣荷衣袂。暮色沉默，他起身，立于桌前，研墨，几笔勾勒出那些过往，“你既已成妖，为何偏要动了心魔……动心，如蛾扑火，魂飞魄散……”笔锋微凉，有鲤跃于纸上。“池中已新种了菡萏，我带你去见见。”遂，携画沉入池中。
3	工作时间越长 脾气越暴躁了 一个上午看到的邮件和各种信息 已经让我在内心骂了几十句 这人有神经病吧
3	更新至2.0.10啦！邮箱方便绑定，邮件实时提醒；智能短链显示，清爽阅读体验。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧&gt;&gt;
3	奥斯陆机场靠近登机口的地面上，镶嵌着中文的挪威剧作家易普生的诗句，赶脚浪漫又亲切呢！经德国法兰克福，乘上有中文广播的汉莎航空的双层空客A380，终于回到我热爱的大中国！
3	你可能永远都不知道你走在路上擦肩而过的某个路人 是别人日思夜想都见不到的人
3	超级喜欢你 嘴上三分 心里十分
3	请不要抢我 的热搜好么 急需让考研阅卷组看到 这样才判分的时候手松一些啊
3	当你觉得：现在的胖、可能是你人生中の极限的时候。——同样的季节、穿上去年同样的衣服，你就会发现：胖！永无止境！
3	【2016款奥迪A6及A7】奥迪宣布了将会在2014年的洛杉矶车展上，发布改款的A6及A7的车型计划。和欧规版本比较类似，美规车型的前脸风格同样进行了小幅优化，包括进气隔栅部分，以及风格略有不同的前大灯，LED头灯现在已经作为A7车型的标配出现，所有车型均配备LED尾灯，和梯形的排气尾管。
3	你们是不是都使明天去学校？ 我明天去学校
3	正式入园[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]   第一张正式的入学通知书
3	考试结束了。感觉发挥很优秀~~~。感谢在我背不下台词时一位女童鞋给我的笔。都不知道有没有机会还给她了。谢谢她给我的自信。
3	今天要纪念一下下哦~因为今天我抓到了娃娃呀~第一次我自己抓到的啊啊啊~那瞬间感觉自己超级优秀~虽然只有一个但是满足啦~啦啦啦-啦啦啦～再说一下我家David昨天刚见到我~新买的滑板车都顾不得上看~先张开双手拥抱我一下还亲亲我~感动哇~
3	【深夜博】晚上吃完饭 各大平台都推送了梁静茹确定离婚的消息  一身叹息还记得我女儿还在我肚子里的时候 还冒着大雨去奔驰文化中心听了她的演唱会 曾几何时有多少个夜晚都是听着她的歌入睡的  当时她老公跟儿子都在现场   现如今 想想当时她们一家三口的画面都是倍感幸福的看了一些相关新闻 据说 ...
3	看上去冷的不一定冷
3	加完油心里踏实，接儿子放学。
3	想了想终于明白为何年纪越大越难恋爱因为越活越明白了明白了男人的喜欢就像喜欢听一首歌，会单曲循环，然后总有一天听到厌烦明白他眼下表现的关怀体贴无微不至只是因为你不是他的如果你爱上他试试
3	怀孕早期1-3月，女人大姨妈，都是看不见的，请坏变老的老大妈、老大爷们，为自己老了积德呢。还有上班族连续加班、第二天早起，并不是不让座，眼睛看到的不一定是真的。
3	人要学会适当的冷漠 适时的反对 认真的表达
3	别插地上啊 送我也行呐
3	我像是没有了信念，连一周一次跑步都算艰难事情。事有三分钟热度，我一分钟都越不过！美好不过一瞬间
3	闪现一下终于吃到心心念的小龙坎
3	走在路上 偶然间遇见一家小店 超级喜欢的装饰风格 韩国与西式结合的食物  没有计划的 才是最好的。
3	圣诞节晚上的雪让人心情大好 世事无常 可四季却在自顾自的循环 仿佛在诉说着这烦恼总会转到头儿
3	你得多深刻 才能读懂我的心
3	妈妈我爱你，最好的都想给你，想让你成为世界上最幸福的女人。妈妈我好想你好想你…
3	从零下十几度的地方到零上十几度的地方。接下来的日子  只允许起起起起起起～
3	休假日去加班早上洗了个不太满意的发型理发师一个劲的往我头上抹精油2:30赶去加班7:00下班吃货的快乐是ci到了好吃的豆腐泡菜也好吃??阿嘛阿嘛最近ci的太快乐了 明天开始我拒绝美食了 呜呜呜呜呜呜呜不喝奶茶了呜呜呜呜呜呜
3	车上遇到湖北民院一老师 好像大哥 帅
3	参加Lloyd's的学术会议 再一次来到上海 陌生又熟悉
3	王家沙点心状元，各种老上海经典美食。
3	我要是你的话我就上不成大学了！
3	回来才没几天 但已经开始怀念在英国的学生时代了 虽然风大的保持不住任何发型
3	夏天的时候去买上次看哪里布鞋我一头想弄一双，地方忘了
3	万圣节的迪士尼更美腻了  ??????  喜欢这么童话的地方  许愿许愿～ 往后余生  上海是要常去的城市  因为那里有我超喜欢的童话王国 [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]   ...
3	太快了.... 
3	天知道我早上出门经历了啥??
3	日本时装周fashion 等着姐也弄个介样儿发型！温馨提示：晚上想见面的慎约
3	来到大冰湖，品尝一块上千年的冰块--真凉
3	手机返厂维修的十五天里??完美错过五月天泉州场我不能接受??
3	草莓真是这个世界上美妙的存在～吃不够呀吃不够～好好吃吆好好吃～嘿嘿哈哈～
3	2016.12.13马上九周年了，该换头像喽
3	莫名的失落、所有的事情都不在你的掌握之中。得带的和想要的对不上号
3	偏偏赶在这会装修，妈妈忙的着急上火，我在这边什么忙也帮不上，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
3	你能知道最后是哪个人陪着你靠在沙发上看你喜欢看的综艺节目么？你能知道最后是谁跟你在寒冬的晚上围着桌子吃火锅喋喋不休的吵着是要奶油锅底还是鸳鸯锅底么？你能知道最后是谁让你在每一个今天都让你不再害怕明天么？你能知道最后的最后，到底是谁牵着谁的手，谁目送谁死去呢？
3	薛之谦新专辑第3波主打《你还要我怎样》MV首播，这是薛之谦包揽词曲的招牌“薛氏情歌”，并力邀著名导演珍妮花赴美国加州取景拍摄MV，在有着“全美最美城市”之称的旧金山，薛之谦的创作与这座充满人文艺术气息的大都市完美交融，上演一场催人泪下的唯美爱情故事。
3	转了 
3	朗城有两千多人，房子都是木质结构，雪地摩托是每家必备的代步工具，现在是夏季，路上没雪，摩托都盖着车衣在房前停着。图1只有25人工作的政府机构、图2唯一的教堂、图3斯瓦尔巴博物馆、图4大学生宿舍
3	书店是最好的下午茶（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	豆宝~我们的香薰淘宝店终于开张了，你要努力挣猫粮啊~知道吗？喜欢香薰蜡烛的同学可以进店看看~更多产品还在更新中~【晓花小舍香薰馆】，復·制这段描述￥tAHNbwo1NZu￥后咑閞??手机淘宝??或者用浏览器咑閞查看
3	我已经煞笔透顶了，飞机竟让被我错过时间，不敢让妈妈知道我没有坐上飞机，我真的是蠢，蠢到家了，滞留新加坡一晚
3	一位华人女学生在美国失踪了，在美国的朋友们帮忙多多留意
3	雪夜。他单膝跪地，右手碰着她最爱的红玫瑰，左手拿着一个戒指盒。她一脸幸福，说：“别闹了，这么多人。”他笑着说：“那你答应我不?”她点点头。周围人雷动。回家路上，她看着他微驼的背影，说：“求了十几年的婚了，下一年的结婚纪念日，换个方式吧。”
3	还是那句话，当一拨人爬上了上墙头，站在城墙上，不要忘了这把梯子是谁竖起来的，不要做那种爬上城墙回头就把梯子给撤了的人，你总会从上面下来的，共勉。
3	变魔术都这么用心，空中时估计是p上去的，色调不搭，降落时呈平扑状，而掉进室内瞬间看到的是平地起跳后姿势，另外，就算你底下铺了十层防护垫，9000英尺，换算是2743米，也就是说在2700米的高空简单说这个时候的人下落速度为35-55每秒，开车来打比方就是150迈到170迈砸向地面，自己体会下。
3	法航飞机不能坐啊 来回都晚点转机跑的气喘吁吁 结果行李还没跟上 都说法航容易行李跟不上 第一次坐就遇到这种倒霉事儿
3	上海旗舰店 优衣库直播 体力活啊！关注我店 欢迎围观【我分享给你一个淘宝页面，快来看看吧】 点击链接，再选择浏览器打开；或复制这条信息￥VmQn0JpQVzA￥后打开??手淘??[来自超级会员的分享]
3	希望结衣不要在海外公开我们的关系，毕竟太伤人了 
3	亲爱的姐姐 明天你就要成为幸福的新娘了 好可惜不能在现场看到你最美丽的时候 在这儿提前送上祝福 祝你明天一切顺利 新婚愉快 永远幸福安康[gst耐你]
3	上来就推人一大跟头，还 看似用力，其实保护了对方粉丝：演技爆发我：赢得难看
3	我晚上打扑克赢了35块 哈哈哈
3	做人难…，做女人更难…，做个化妆的女人难上加难…！????????????[带着微博去旅行]
3	来鼓浪屿一定要吃吃上屿煎蟹，味道超棒  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
3	之所以全国都一样，估计是孔子游学时候传授的~
3	学妹 放假了 放过我吧
3	没有好学校 哪有好老师 教育都变味了！
3	又学到一项运动（使用录制）
3	现在的状态，用战战兢兢，唯唯诺诺形容都不为过，上班四年，从未体会过如此的感受。
3	世界上还有颜值如此高的猴！没见过呢！
3	文综还有好多没背 数学还有好多没算 英语单词也不会几个 怎么办我好紧张
3	“所有人都显得很寂寞，用自己的方式想尽办法排遣寂寞，事实上仍是延续自己的寂寞。寂寞是造化对群居者的诅咒，孤独才是寂寞唯一的出口。”
3	当我还在纠结iPhone11的时候，已经有人用上了5G的华为
3	【深夜博】感觉任何女人一旦成了娃妈后 基本日常都差不多在家蓬头垢面 给娃洗衣做饭 打扫 弄满地玩具 追着屁股后面喂饭 如果是自己带娃的 这娃基本24小时除了睡着的时候 醒来的第一时间肯定是找妈妈娃这种动物 基本是妈的附属体 很多妈应该跟我一样 上厕所都是娃在旁边站岗的  任何女人从第一次 ...
3	2018年，突然想到了2008年的11月份也是我第二次来上海第一次只是路过没太多印象，那会正好最好的朋友在所以过来看看，来过后就喜欢上了，给我第一印象是上海的菇凉都很会打扮、英语也都不错，特别喜欢上海的老建筑个人是比较有民国情怀的！正好那会看了董洁演的《茉莉花开》总之就特别喜欢，再到后来我 ...
3	中了李佳琦的毒一晚上买了三只口红
3	委实说看推理小说我是不会去找东野圭吾的…因为他更多的是一个影视文学作家，他的东西可以最大化的进行影视输出变现，大概就是这么个意思。绫辻行人，京极夏彦，才是玩弄文字剧情的鬼才。
3	第一次晚上坐救护车??第一次半夜和舍友还坐在医院的长椅上，各种蚊虫围绕，多么难忘的夜晚啊~夜漫漫...
3	做千层蛋糕必须要，干净卫生，绿色健康！鸡蛋牛逼都需要上品！
3	新的一学期，交到了很多小朋友！希望我能做一个有实力还有魅力的大姐姐！??我会努力的。感谢相遇！
3	卑微大概是 包dei他拎 袜子得他自己洗（我的有时候也是他洗，“利益驱使”）每天晚上要给我按摩肩膀小腿跑腿拿东西 去小卖部 拿快递  传话筒 他就是我的人工智能带“一点”叛逆的???每天互殴是日常 常常以我胜利为主虽然年纪相差十二岁 但他总说我才是妹妹 这 ...
3	每天熬夜，胶原蛋白流失记得补上??♀?德国????原料进口中国????市场唯一维丽素专利的胶原蛋白价格9??9????30袋每个人都能坚持喝
3	跟你吃喝玩乐的朋友有很多，可有几个人像那样，关心你学分够没够，关心你以后如何自己谋生，关心你待人的诚意胜过所有甜言蜜语或万金礼物？
3	沧海套装五行首饰配齐留念。
3	:你能学到的最棒的事情是，去爱别人，然后别人也开始爱你。
3	没有TODA的颜值 但这状态完全就是世界上另一个我了
3	一个卖瓷碗的老人挑着扁担在路上走着，突然一个瓷碗掉到地上摔碎了，但是老人头也不回继续向前走。路人看到很奇怪，便问：“为什么你的碗摔碎了你却不看一下呢？”老人答到：“我再怎么回头看，碗还是碎的。”失去的东西就要学着去接受，学着放下，毕竟很多事并不会因为你的悲伤就会回来，结果就会被改 ...
3	数学伤我千百遍 我待数学如初恋
3	前一天晚上崩溃，后一天还得继续上班
3	刷了几个小时抖音，时间过得挺快的，好像就是你遇到什么他就会来什么一样，也好像就是别人形容的那种状态，看着看着，也不知道想到了什么？嗯，热泪盈眶的感觉，其实很多时候理性告诉我，不要纠结，不要怀念，也不想去想那些过往；但更多的时候感性总是占了上风，忍不住的那些念头，往往就让自己越来越 ...
3	昨天晚上又放纵了...远离电视??拒绝熬夜[加油]
3	在每个美好的节日里，我都想为你送上一句祝福，送你，我全部的温暖，也把最美的语言送给你。今天圣诞节，你在的地方下雪了吗？我不知道该说什么，只是在这一刻，很想你。
3	.上海-沈阳 一份信任十分感动
3	今天在铺子大扫除···看到终于像样了···O(∩_∩)O哈哈~晚上完了自己还去偷吃了一碗冒菜···O(∩_∩)O~真的忍不住了···放弃减肥···O(∩_∩)O~
3	人生路上，有一些人只能陪我们走一段路，到站他们就离开了。因为种种原因，我们会弄丢很久以前的朋友，会觉得很可惜、很难受。可把过去的人都带到现在，可能会格格不入，最后还是会很难受。所以，过去的人就留在过去吧！但更要好好珍惜现在陪伴在自己身边的朋友。有句老话说：“独行而无友，则孤寂而 ...
3	一直在路上的周末
3	留长头发和阅读做到了，健身实在是加班太不利于身体健康了
3	昨天发现小区门口有了这样一个店面，里面悬挂着各种干净的衣物，是为遇到困难或流浪者准备的吧！门口玻璃上贴着“如果需要请带走，如果不需要请留下”，看到这些内心涌起一股暖流！可随后又发现门是上锁的！什么情况呢？
3	December 14th 秋季新品上新???BF风格子衬衫均码秋天就是要穿好看衬衫 面料质地磨毛舒胡希望您多多关注?December 14th ??
3	??????????????！！！存了好几个月的心动好物！码一下 ！做足了攻略确实都是好东西等我攒够了钱把你们一次性带回家！等我！（小声叨叨：相机第一位，买好相机再带你门回家！）
3	又好像回到了第一天，一个劲的出冷汗，一个劲的胸口捂得慌，像憋了一口很长的气，又有那些不切实际的念头了，心里头明明白白拥有这些念头不好，可是还是忍不住。
3	早上好
3	不止舌尖上的中国能让人看的食欲大增呀！
3	如果有素人版的《妈妈是超人》，我想我可以报个名，谈不上超人，但起码是没问题妈妈吧！
3	这个代言人是极好的 
3	有一天，有位妈妈去学校接孩子迟到了，一个人贩子抓住机会，趁机哄骗她的孩子。骗子说，哎呀，小朋友，我东西丢在厕所了，现在你能不能帮我去找一下。她是想把孩子引到厕所里，好让同伴下手。结果她连续问了三遍，这个小孩子一直摇头，她恼了，你这孩子，没学过什么叫助人为乐吗？小孩瞪了他一眼， ...
3	我不知道这个星期费劲的健身半天意义何在反正两顿自助餐下去了 能不胖吗 话说有十年没来金海湾了 现在已经大变样 菜肴和装修进步了好多
3	大学英语老师这么细心好有爱
3	国办今日发布2012年主要节假日放假通知，元旦春节齐聚1月，当月仅上班17天;中秋国庆假期再次相连，共放假8天。
3	一年生一次病 病一次就感觉自己要死了 已经连续几天了 这要闹那样 今天上班都一直出汗发发低烧
3	半夜吃顿烧烤就睡了早上起来觉得脸大了一圈儿
3	《吠》在东欧小镇街道上遇见
3	上班一礼拜 胖了两斤 老板投食 男朋友送咖啡
3	December 14th 早秋新品上新???复古港风印花长袖雪纺连衣裙??均码/显瘦/A裙摆/V领希望您多多关注?December 14th ??
3	人上了年纪看这种视频都能泪汪汪
3	两个对火锅想了好久的妹子终于约上了火锅！妹子送我的草莓耳钉??也超级无敌可爱
3	以后出门要把电脑合上了~哈哈~豆子~你对键盘是不是有啥误会~居然还学会了开机~哈哈哈~我真的好怕你按了啥键而我这个电脑白痴不懂得给复原~找人修电脑的话可要走你猫粮里面扣哦⊙?⊙！哈哈哈哈
3	来上海快三年多了，终于看到????雪花啦
3	陈林树已经可以跟上我的步伐做到晚上一起研究美食，嗯孺子可教也
3	怀念感恩
3	带着我家Baby第一次坐卧铺车 成长体验（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	天鹅优雅  鸳鸯双栖  本该凶猛的动物变得格外温顺   它们是经历了怎样一个春天  ??????????????????????????#上海·上海动物园（商圈）[地点]#
3	在寒风中和雨中看了人生第一场演唱会 还不够尽兴 明年五月上海再见????
3	原来大快乐的菜没有上岛的菜好吃，
3	这是哪学校啊，比我们公司阿姨稳多了。
3	新到一宝锅，最近水逆，病了一周了，今天真是忍痛组织看电影，做了两个半小时，上午上课吃不消回来了
3	事出有因，要学会从自己身上找原因明天休假心情好好哦
3	举世闻名的尼亚加拉大瀑布(Niagara Falls)，位于加拿大和美国交界的尼亚加拉河上，是世界上水流量最大的瀑布，它那丰沛而浩瀚的水汽和磅礴的气势，使所有前来观赏的游人都为之震撼。        身为世界七大奇景之一，夜晚的烟火很是逊色，比起我国际庄大正定的烟花相差甚远
3	【心理文摘】生命起步虽久，前路却还遥远。家的概念还会变换，然而我已经知道，家是奔波得来，而家也终究是奔波的意义，只是这家有时是自己的，有时是芸芸众生的。
3	自从经历过上次的事情我现在看到也必须转了 求顺利！ 
3	有一些时光，要在过去后，才会发现它已深深刻在记忆中。多年后，某个灯下的晚上，暮然想起，会静静微笑。那些人，已在时光的河流中乘舟而去，消失了踪迹，心中，却流淌着跨越了时光河的温暖，永不消逝。
3	两个人都自己玩儿，我们俩终于可以消停半天了话说上海都下雪了，哈尔滨你好意思吗？
3	麦当劳的奶茶还是不错的适合我这个口味偏甜的 上次一起吃麦当劳好像都是高中时候的事儿了吧下次中午再约啊
3	早上好，  .
3	孩子上幼儿园以来的第一个开放日 ，虽然只有两个多小时的时间 ，但作为父母已经很满足了！基本了解了在校的一些状况！加油哦孩子们！
3	书与物 与人  都一样讲的是眼缘与缘分看书的人写上一些点评 然后用牛皮纸包上买书的时候也并不会知道里面是一本什么书
3	热到无力吐槽……   九月份 Emma Y 自主搭配服饰 即将上架.....图二 剧透一下下....
3	上海一行
3	坐上时光机，穿过任意门，依然没有变出限量版邀请函。。。5555~不行，我一定要去千人启动仪式现场加入1293魔法道具阵营！ 我一定要通过秘密通道→获取限量版邀请函！！！
3	感觉能躺在上面
3	顾小北陈  念你保护世界，我保护你
3	我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。
3	有什么事不能床上说[呵呵]
3	早上好??????????
3	记得以前，每天早上打开窗户的时候总会有很不错的心情，看着南面的空地，想着一些不一样心情，想着南方有个人，现在都好像没了，心里面空了一块地，好像怎么都填不满，干什么都没有心情，但偏偏还是要很乐观的笑着，假装还在开心的生活，却在微博述说着所有的心事，像个什么一样。 其实是真的不开心。 ...
3	今天老师夸奖美奇上课有进步哦，作为奖励麻麻带??你来吃甜品
3	世界上总有阳光照不到的地方痛苦永远留给还在阴影中的人们记住该记住的 好好生活
3	人生那么长，没有人能保证自己做的每一个选择都是对的。每个人都有过去，而过去存在的意义，不是让我们用来反复强调自己有多么不堪。而是让我们在这过程中不断修正自我。成长不一定是直线，也可能是曲线。选择对了，就前进。选择错了，就迂回。放大到整个人生的维度，前半生试错，后半生就避 ...
3	2016.12.31刚刚没有录上，只能盗用一个了年少有你
3	沈阳 Wink 向全国招聘精英！ 待遇：基本工资?提成?奖金《包吃包住》晋升空间:学员→烫染技师→发型师（店经理）股东基本要求:1、具备良好的服务意识、有耐心、肯吃苦、责任心强，有良好的团队合作精神。2、语言表达能力佳，有亲和力，沟通能力强，形象健康阳光。3、喜欢挑战，喜欢美发行业，乐 ...
3	你这篇微博今天派上用场了。
3	我在这里：遇到贱人 我们要学会一笑而过 何必没肚量
3	被迫营业，起床，给闺蜜做午饭，晚上跟她回双城住两天，其实不想回去，
3	今年的礼物收到真心早不过讲真你们都玩儿命给我邮面膜是几个意思呢算上这盒已经超过60片了我特么什么时候能用完阿
3	冰岛-死了500年的火山口，底部是雨水加上地下渗出水，壁上生出好多苔藓了。
3	上周末车展 陪他同事去溜达了半天 结果人家囊获一个嘉年华 羡慕嫉妒恨啊
3	对于吃货来说没有什么比一整桌的肉来的更开心更满足了「烧肉三两」作为一家日式烤肉店 果然名不虚传2017宁波必吃榜上榜餐厅之一????????盐葱牛舌---烤熟后蘸酱再包上葱 太美味??味去骨牛小排---很嫩很入味??盐味上等 ...
3	这个留着给别人用吧 我是用不上 
3	修护液到底什么用[惊讶]简单的说，它是一款经浓缩的精华液。科学调配，成分安全，打开肌肤通道，促进吸收。
3	完蛋了 飞机上被一大群小朋友包围 看来降噪耳机真的是出门必备
3	今天去姐夫那里喝咖啡···一大壶就下肚了···从去了就一直讲话···我都觉得我怎么能讲啊···3点过讲到了9点过···然后尝了一点什么酒···喝了几小口···好像是有点晕···店还不错···画廊与咖啡厅的结合···环境雅静···还可以耍飞镖···可惜我都飞不到耙子上···O(∩_∩)O~
3	中学的游泳锦标赛，儿子参加的五十米自由泳接力赛，获得第一名??比赛非常专业，竞争激烈紧张刺激。
3	今天是历史上我最自由的一天，必须纪念一下，我们单位不上班，可是孩子们和爹爹却不是，一早把他们送走之后，现在的我就差高兴的飞起了
3	啊啊啊 
3	要是上墙的话我去操场跑两圈。:-D
3	上新，上新，是掌柜的步伐！（分享自微淘 Emma Y     买手店上海站 的广播）
3	一回家就被各种碎碎念
3	这集空中劫难真的看哭了 一直觉得Concorde的大三角机翼特别美 曾经是英法两国航空的骄傲 身份与金钱的象征 唯一一款超音速客机 就这么永远退出了历史的舞台 航空史上的倒退
3	等开学我们去尝尝
3	微上海
3	我想看见阳光，奈何背上太沉。
3	错过了影院的上映 太感谢UP主！！ 话说如果我有这么帅的一个青梅竹马早就扑上去了好吗？！哪会纠结这么多年 不过迟来的总比不来的好 Better late than never.
3	话说天上不会掉馅饼，可我就是你免费的午餐。味道不咸不淡，
3	我为毛不拿个三脚架到公司来都特么上桌了
3	我的毕业册里写的就是 kfc的hotwings 太好吃了，然后被登了上去当时以为是问卷调查结果其他人都是人生格言的时候 我是其中最不一样的烟火
3	去年超额完成任务，12月份205，远远超过预想。奖励自己一趟野雪之旅，可惜感冒未愈，只能在雪道上治疗了
3	上周末我们还在水世界嗨皮，这周末简直就是深秋的节奏，我是穿越了吗？
3	大半年没见佳佳然然，光顾着聊天忘记拍照只能去点评上盗图两张哈哈哈哈哈
3	第二次去了，羊好像比上次小了些，热菜也换了新菜单，心心念念想吃的红辣椒皮没吃到好桑心~
3	梦见去上课左边王源右边易烊千玺梦里甜到不想起床
3	老师讲课同样的一道题出现了两次，一次答案是对的，一次是错的，我们问考试怎么办，他说这个情况有，考试的时候只有个别，刚过一会时间又同上了，我沉默的笑了国家制定啊，哈哈，
3	太喜欢冬天的太阳了，这个冬天简直让人着迷，我该去哪里呢？照片就不上了，一句歌词（天上飘的什么鸟儿还是云朵[做鬼脸]）
3	生命在于运动，同学们加油。
3	三点半开始排队，吃完了外面还有一大群人，排队号都有黄牛卖票，在上海吃个火锅容易吗
3	不让上墙不给你玩儿啦！
3	我还是被踩过···真的很疼啊···特别是夏天···直接踩在脚背上···眼泪花一下就出来了··· 
3	小学的时候 
3	不是每个舞者都那么幸运'有如此的身体条件和好的天赋'只是因为热爱便成个这个圈子里的小小一粒'虽然不耀眼'可舞蹈带给我快乐'让我健康'让我身上每一块肉都灵活'让我的肌肉没那么容易变成肥肉'让我比同龄人看起来精神！多好的职业带给别人欢乐自信！舞林争霸看的我眼泪传播舞蹈精神！多幸运！
3	小孩不要一个人玩电梯啊 
3	假期将近，要回上海咯
3	人说，背上行囊，就是过客;放下包袱，就找到了故乡。其实每个人都明白，人生没有绝对的安稳，既然我们都是过客，就该携一颗从容淡泊的心，走过山重水复的流年，笑看风尘起落的人间。---林徽因
3	闪姐 ，加油！——来自14机械设计制造及其自动化56班。那个大帅哥，至于能不能上墙就看你了。
3	初冬的第一缕阳光 暖暖的洒在身上 总是让人浮想联翩?
3	今天真的背题背到眼花头晕···考试那天让我中暑算了···我宁愿改设计稿也不要参加知识问答···好多题好恐怖···好想吐···
3	Mariah Carey &quot;ME. I AM MARIAH&quot; World Tour 2014中国站日期确定：10.10香港亚博、10.12成都体育中心、10.15重庆奥体中心、10.19上海虹口足球场、10月底台北----亲们～ 快去买票啊！ 内地场、大麦网；香港场、淘宝PKLive店家～
3	总有一天，你会遇到一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——他迟到的时光。
3	臭小子，我睡着了坐在我肚子上打我巴掌把我扁醒了
3	今天终于和胖彤  吃到了我心心念念想吃的分米鸡~洛洛洛~味道还可以吼~希望我们以后也能经常在一起吃吃吃喝喝喝逛逛逛~明天回家啦~又是美滋滋的一天~感恩我的Js.
3	云黄山上，喜气浮空。
3	每个人来到世上，会有很多的人陪我们走过一段又一段的路程！他们或是爱人，或是亲人，或是朋友，或是同事，或是陌生人，或是指引我们的人，爱我们的人，跟我们斗嘴的人，与我们争锋相对的人，各种各样的人，也正是他们，组成了我们的一生。繁华历尽，方知平凡是真！历经沧桑，终于与人生相遇！那颗满怀 ...
3	广州北京步行街或者上下九附近。或者其它任何地方。。有啥子好吃滴呀？12月31号晚上广州有啥子跨年晚会不？
3	正式上班啦
3	晚上的川菜味精味儿太重了。
3	幸好黄医生没有我的微博，不然她上午还吼我必须减肥晚上看见我去烤肉估计得zeng死我~
3	不愧是老牌旅游国家，昨天订的素有小桂林之称的攀牙湾（电影007的取景地）一日游，今天一早就有车来酒店接上我们去到码头，上船之后吃喝一应俱全！泰国领队英文中文全OK！最后一张照片是给我们划船的小弟用树叶做的[强]。下午结束送回酒店！舒坦！[玫瑰]
3	在家的最后一晚了。明天早上准备出发。新乡我来了
3	真是听话，知道自己没文化要多读点书，学学怎么做人，做个大写的人，不过成语还是没学会怎么用，再接再厉！
3	吃完早饭就要回聊城了～聊大   这真的是大学期间最后一次看你了～特别珍惜和你遇见的最后几天～(我那亲爱的姐夫没有食欲还点了两个馅饼一个鸡蛋一碗粥…最后还把鸡蛋硬给我…没食欲你还点那么多…)
3	鞋儿破 帽儿破 身上的袈裟破笑我疯 笑我颠 酒肉穿肠过
3	看电影我是开心的虽然这是一个胆小愚蠢还不会飞的蜘蛛侠完成业绩我也是开心的 看书 背书、开会我是难过的
3	呜呜'上面的想下去'下面的想上来！
3	老二上幼儿园的日子越来越近，最近姐姐每天晚上都要和他玩一会儿上学的游戏，说是让弟弟熟悉熟悉流程，希望弟弟给力吧！
3	在路上 一直走下去 就算不知通往哪里 也不后悔 因为有路就有精彩...
3	三月三十号，是个充实的一天。乖乖起床晒被子、吃早餐、听课；认真上体育课；去看医生；和郭同美美的吃了一顿；和郭同一起去理发、勇敢的剪了短发；洗衣服、刮痧； 心情特别舒畅，连…啦啦啦～
3	我想有个人，在12.24平安夜的时候，送我一个大大的红苹果。在12.25圣诞节跟我说：今晚会有圣诞老人。12.31晚上和我肩并肩，看着满天烟火，等2012的到来。1.22和我一起过除夕，零点的时候笑着说：你好，2012。2.14的情人节，窗外人来人往，我们的手还牵着。
3	看了炎亚纶 汪东城的报道炎亚纶 快到妈妈怀里来!!别再爱上直男了!!
3	梦见我第五次去考六级的时候，给我发了四级的考试卷子。通知我考了四次六级都没过，要重新考四级…………这个梦太可怕了  希望我这次六级可以过????????
3	［上海 · 19叁lII］
3	Camping / 骄顶山上
3	我是一个医学生，现在我是个学生，如果有无端来打我，那我拼了命也要干到底， 但是，如果我当了医生，也许我就不会了，我会忍。七尺男儿，有血有肉，被打不能还手，这个社会已经让医生这个职业承受了太多的压力，还手之后的事情的发展会不可想象，想到这个医生一直克制自己的原因，就感到心痛
3	??在月亮上要做一个自由快乐的女孩子?分享一张有你的影子
3	我想看这上面提到的所有电影
3	徒步行走库克山 下来的时候 我们一直在讨论以及发表对印度人的感受, 因为太累 也没有公共交通 决定路边搭车觅食 没料却搭上了印度人的车 立刻改观了以往对于印度人的看法。随意停走在路边的湖 世界上最陡的公路 果然在新西兰最美丽的景色 都是免费的。
3	有周末真好、让我想起了上周六晚上领导发消息让我周日去上班、
3	我感觉我马上要一夜暴富了
3	【深夜博】上周五钢琴课老师开家长会 因为是小班第一次开 到的比较早 进教室只有一位家长到了 自行搬好小板凳 准时开会 当然途中也有迟到的家长 坐我旁边的这位粑粑 奶茶薯条真的是香 不是说开会的时候不让吃东西吗 整个会议还是比较轻松愉悦的  基本每一位家长都要发言 中大班的家长大多聊的是如 ...
3	早上出门开心的10.18 入秋后的SH
3	每天早上醒来，看见阳光和你都在，那就是我想要的未来（但我还没等到你 ）。
3	换季太可怕了 孩子还是没能逃掉 发热 咳嗽 昨晚一整夜都是哼哼唧唧 还要时不时给她拍拍背 量体温  物理降温 退烧药就吃了一次 尽量少吃迷迷糊糊应该就只睡了几个小时 早晨到点了就自然醒 上午整个懵逼的状态 补了一觉才活过来了其实发热没啥可怕的 物理降温勤快一点 今天白天泡了四次温水澡 每次 ...
3	【深夜博】非常喜欢逛花鸟市场不知道算不算个癖好 孩子学校旁的这个特别方便  基本每周打卡两次  每次都要扛点东西回来  鲜花每周两次 然后好看的盆栽也要顺带买  虽然很多植物叫不上来名字 但我喜欢看 尤其是造型特别的盆景  我喜欢那种造型奇特 小巧玲珑的 大的其实不太喜欢 今天碰到了一盆珍珠 ...
3	拼多多?是帮我助力，非互点 助力0.01及以上  0.3元助力0.1以上  1.5元助力0.5 以上  5元助力1元以上 8元截图，以我收到为准！PZFWh2usGSvAt?
3	变了天的｜上海随便哪种｜未来 都值得等待｜
3	一直在搜索wuli峰峰，为什么没有上热搜哪
3	我们乘坐的是“北极星”号航船，船上大概有一百一十人左右，现在是北极夏季极昼时间，全天二十四小时都是阳光灿烂[呲牙]到了休息时间，回到房间把小窗挡板放下才会有黑夜赶脚！船虽不大但是很稳每天都有登陆或岛时间，可以欣赏极地独有风光！??
3	早上自己溜达啦一圈~晚上又吃了一大波~战斗力杠杠滴~今天是开学以来最开心最放纵的一天~越来越喜欢聊大~感觉在这的每一天都弥足珍贵~珍惜~
3	心痛至极
3	我们的生命中，总会陆陆续续地出现一些人，在我们的生命里，来了又走。某一天的一觉醒来，翻翻自己的通讯录，发现某些人的头像信息，已经改成了你完全认不出来的样子。他们可能会慢慢在你的联系方式里蒙上一层灰，慢慢地被遗忘，然后慢慢地渐行渐远。但总会留下一些人，可能你们很久没有联系 ...
3	我们食肉动物的福音啊 
3	?—?????????????????—?  ?? 我们这一生，总会不断遇见，又不断分别。你要从同路者中寻找同伴，而非硬拽着旧人一起上路。所谓成熟，就是知道有些事终究无能为力。这一生，我们遇过很多人，也错过很多人。那些一直留在你身边的人，才最值得你珍惜。
3	【深夜博】这一篇聊聊我从09年来上海之后搬过的家最开始来上海 住在我同学家 江苏路 一楼带院子 缺点一下雨满院子水 是那种上海的老房子但不是洋房 所以地基过矮感觉特别潮 基本没有采光 一居室算是过度 之后就在江苏路附近老小区找了一个合租房 一个带阳台的单间算是我来上海的第一个家 当时已经 ...
3	这款御痕修护液蕴含亚洲白桦树汁，玻尿酸，猴面包树果肉，科学配比，帮助打开皮肤通道，同时收缩毛孔，提拉紧致，锁住水分，辅助后续产品的大量吸收???
3	致人生路上的&quot;九九八十一难&quot;人的一生，像极了《西游记》中的取经之路，无论已历经多少辛苦，磨难总比人跑得快，站在前方等待着你；而我们能做的，就是——用最坚定的信念，一关接一关地跨越过去……
3	生命力相当顽强啊 
3	好吧 这天多好
3	我的独立设计师品牌 asuch自上线以来就获得超多的好评和种草asuch 也将在双十二的时候做一次活动～大家千万不要错过咯  历史最低价格 双十二下单备注康康 有小礼物送～转发和评论各抽三位送一份单品
3	2015.10.08据说这是中国算命协会成员齐聚上海滩�� ��
3	我的春节假期正式开始，在这十天里:每天不再住着十来平米的群租房；每天早上去公司不用匆匆忙忙的去公交站赶公交；每天不再因为有工作导致忙碌的生活。虽说老家的路比较泥泞(如图①)，我很期待在家的每一天。我会好好珍惜在家能够陪伴家人的的每一天。加油~2019~
3	我想有一个华为Mate30保时捷设计配我的永久自行车！
3	【泰国曼谷一银行内化学品泄露致10人死亡 15人受伤】
3	外物之味，久则可厌；读书之味，愈久愈深。——程颢
3	竟然上搞笑排行榜了
3	每天的太阳照常升起，但有些记忆永远不能忘记。今天是南京大屠杀死难者国家公祭日，让我们为死难者默哀，愿亡魂安息，和平永存。今日之纪念，不为宣扬世代的怨念，只为许下复兴的心愿：哀伤藏于心，实干强我邦！
3	各位同学晚安！    呜呜'我一想到考试我就全身鸡皮
3	湖上泛舟
3	那些我恨的人，多希望清明节给你们上坟，
3	【??记录东欧驾行】     布拉格 夜色，  傍晚乘游船漫游在横穿布拉格的伏尔塔瓦河上，在船仓享受完有烤肉的自助美食，便可以登上顶层饱览两岸别样风光。       自夜幕慢慢降临，至华灯悠悠点亮。从查理大桥下穿过，任微风拂面；从缓缓河面上漂流，看海鸥在觅食，赏天鹅在游弋……恋恋布拉格！
3	世界上，有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。人的眼睛有5.76亿像素，但却终究看不懂人心。
3	你的学生都是这样的不？
3	呵呵 又是这个显老的衣衣啊 好像过了个年小小脸上长些肉了 那张和奶奶抱得照片显得脸肉嘟嘟的 ——看到小小快乐的博文《这些日子的小生活、小无奈（2岁2个月）》有感而发的评论。
3	生活还是要有仪式感 学会在平淡的生活中给对方制造一些惊喜 早安
3	跑回家拿个相机，雨下大了…跑车上准备粗去，亮油灯了…
3	难怪佐佐木藏之介上交嵐带了好几瓶清酒??原来都是自家产的 
3	花说，最后一次CARE别人的意见，是在小学办黑板报的时候。我说，我一直都很CARE、太CARE。花说，敬得起神 拜得起天 对得起自己。。。几个月过去了，我的灵魂真的在那次后超脱了。什么都不CARE了、不纠结了、果然每天都很恬静、自然、舒适。爱有大智慧の花~~
3	发个库存！阴雨天只想在家睡觉啊?? 最近在梦梦家买的衣服都超级喜欢！马上1111你们都准备囤些啥！听说今年最热门的是旅游产品啊！来一场带着娃 说走就走的旅行……想想就美美哒！
3	上海/上海中心 世界第二高楼虽然前年就已经对外开放了，但是现在才去，我还记得之前在建中，还跟闺蜜开玩笑说等楼修好了我肯定嫁人了吧！带着我娃我娃爸！来看你了....
3	刚刚去上海交大（徐汇校区）转了一圈感慨颇多！
3	今天表哥去上海研究生报到 今天表姐回老家静养生宝宝 今天我看到一家结婚的骑马抬花轿
3	人这一生，到了最后，终归是一个删繁就简的过程。舍弃很多束缚身心的东西，看淡很多令人伤心的过往。在热闹与喧嚣中，修篱种菊，寻得内心的大自在，大安宁。余生，在时光的深处中，愿你能以随缘面对是非曲折。余生，在向晚的光阴里，愿你能活得静心而从容。
3	又要大包小包的回上海了
3	我如果爱你——绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己；我如果爱你——绝不学痴情的鸟儿，为绿荫重复单调的歌曲；也不止像泉源，常年送来清凉的慰藉；也不止像险峰，增加你的高度，衬托你的威仪。甚至日光，甚至春雨。不，这些都还不够！我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你 ...
3	上班自拍一波
3	【??记录东欧驾行】罗马尼亚，泰梅什堡由罗马尼亚进入匈牙利，途经罗国西部重镇蒂泰梅什堡。 这里是罗马尼亚西部的经济和文化中心。市中心充斥了奥地利帝国时代的建筑，大教堂金碧辉煌。老城区的历史氛围浓厚，教堂林立。巴洛克式广场上，有悠闲的行人，有约会的情侣和觅食的鸽子……
3	＜女人的颜色＞28级这一段我看来太揪心了'??这个男人'??还有这个男人他妈'还有这个弟'哎、这个世界上什么都比不上感情带给人的痛苦'她的坚强也让我觉得什么痛苦都会过去的！??支持她站起来
3	一到周末就不想接电话，我今早8点电话就响了，我马上静音，没想到老汉电话也打了无数次，更没想到的是他还跑来抝门，以为我出事了，把我吓安逸了[呵呵]
3	这大片的熔岩地，经过上百年的岁月，长出浓密翠绿的苔藓，厚厚软软如地毯。这种景观也只有在冰岛才能见到了
3	我们用多一点点的辛苦来交换多一点点的幸福等我们学会忍耐和付出这爱情一定会有张证书证明从此不孤独
3	人这一生能力有限，但是努力无限，努力做一个善良的人，做一个心态阳光的人，做一个积极向上的人，用正能量激发自己，也感染身边的朋友，用最美的心情去迎接每天的朝阳。你阳光，世界也因你而精彩！?
3	海上月是天上月，眼前人是心上人。 向来心是看客心，奈何人是剧中人。
3	想成为B站会员真心不容易啊，大晚上的折腾了快半个小时，真是老了！
3	志玲姐姐，董卿身上有病毒吗，你一直躲···
3	仅纪念~
3	看圣诞节必备菜肴的教程 真是越来越心疼英国人 黑暗料理都被夸上了天??   .
3	如何让你遇见我 在我最美丽的时刻为这 ，我已在佛前求了五百年 求佛让我们结一段尘缘 佛於是把我化做一棵树 长在你必经的路旁…假高二时我最喜欢的一首诗，今天你竟然把它读出来了。
3	想不到老同学们都还记得我的生日，感动屎了。谢谢你们的祝福
3	在世界上最小的国家梵蒂冈 最精致的博物馆与教堂，看到了米开朗基罗的真迹。
3	新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.1为你而改变 ！观看视频，了解更多： 下载地址：
3	那一定是每一个我爱的童话、卡通片、奇幻片，都要亲身经历一遍！《圣斗士》里希腊神话雅典神庙、海王波塞冬统领的海底世界、北欧神话北极秘境；参加Twinkle bell主持的精灵森林party；搭乘&quot;Polar express&quot;去拜访圣诞村;登上“黑珍珠”号跟杰克船长在加勒比冒险……统统都想去！
3	假期最后一下午 小关同学果断的把我从床上拉起来 观摩了一场黄金大劫案 不错不错 支持国产~~~明天又是新一天了 希望有公司通知去面试 希望互相中意~~~晚安
3	无上欢喜，无以悲痛
3	“有的人花期早，盖茨39岁成世界首富，孙权18岁据江东，贝多芬4岁开始学琴…… 有的人花期晚，黄忠60岁跟刘备闯天下，姜子牙年近八旬封太师，佘太君百岁才挂帅…… 每个人都有属于自己的‘时间’。没有早一步，也没有晚一步，一切都是刚刚好。”
3	今天享受了饿了有人炒虾仁炒蛋晚上做题有人送热茶的美好生活找男友当找奶牛啊
3	【深夜博】十年前我来上海 那个时候的小菇凉特别流行找什么新加坡 马来西亚 台湾 香港的男朋友 当然也有喜欢欧美的  在我看来 就是没见过什么世面 你现在想想 这些个地方 哪一个比上海好 屁股大点地方 没去过 就觉得洋气了 就觉得自己嫁的好了说难听点 这些个来内地的男人 就是外地和尚好念经  其 ...
3	下雨了，回家的路上有很多感觉，又没完成看样子周末没有了，
3	印度人不穿鞋子～Mother Teresa来到印度后，见到印度人不穿鞋子（穷人穿不起鞋）、她也不穿～当戴安娜王妃拜访Mother Teresa的时候，穿着一双华丽的高跟鞋，她对Mother  Teresa修女说，“我很羞愧”…2012年的今天，印度又会怎样呢？
3	【深夜博】在一个500人的上海舞蹈教师群看到一个舞蹈老师 在一家机构连上了两节课 结果机构没给课时费 原本给她安排好的课程再三拖延修改时间 导致她快开学了还再等这家机构的课程安排而没有再去别的地方找课  总之 代课费没拿到不说还在等机构安排上课时间 等等等 等啊等 等要老师主动要课时费的 ...
3	一直在路上！不曾忘记要远行！
3	优衣库 U系列 江疏影同款 阔腿裤 高级剪裁 无敌显腿长（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	一个马上要烧到38°的病人，在写病例
3	妈咪跟你行程安排的满满的！苏州刚逛完，晚上又来参加生日宴！你爸什么时候拍照能认真点啊！
3	【深夜博】不知道大家有没有这种感觉  儿子这种物种 百分之八十是来讨债的 上下五千年 男人这种生物向来地位就高过女子 要不然以前可以合法的三妻四妾  现在也有 只是不那么合法 所以比较低调 但其实不管怎么说 但凡现在家里条件好一点的 还是愿意生儿子的多 虽然家里没有什么皇位要继承 但说到底 ...
3	自家餐厅??[带着微博去旅行] 我们家娃爸 9年前认识我的时候就说要进军餐饮业 终于出产了 首家餐厅 [带着微博去旅行]位置：上海黄浦区香港名都一楼 正宗的台州菜   潮囍[带着微博去旅行]    欢迎??品鲜交通：??10号线 豫园地铁站
3	上课的人越来越少 坚持到最后 应该会自动成功了
3	............ 
3	又上新闻了 海伦厉害了
3	我的节目《能聊的来很重要》已经上传，来自FM1821589 一只没有过去未来的猹，快来听听（下载 可离线收听）
3	寶寶上來了，阿西吧！
3	O(∩_∩)O哈~ 莫愁妹妹！ Make the world dance~ 就说嘛~上周哈林在金池和莫愁之间选了  是多么正确的选择啊~ 她的大篷车的梦想，会实现的~祝福莫愁妹妹～
3	苍蝇都落不上去啊.. 
3	汇佳已经是一座有历史的学校了，儿子也长大了。
3	周三，儿子最后一顿特殊午餐，明天起与同学一样，带三明治。自行车游天鹅河。
3	哈~好好笑~某团团长董事长大人提出要换酒店换到香格里拉、赖在Dusit房间不肯下楼走行程~原来是因为上次去某东南亚国家旅游时、用了同样的招术、革命起义成功~来到迪拜也要再来革一次命~
3	总是一副高高在上的样子一副世界以你为中心的样子最可恶了
3	我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信
3	我的节目《回忆小马甲《一篇博文》》已经上传，来自FM1821589 死便埋我，快来听听（下载 可离线收听）
3	每次都特地来吃也算是执念打卡了吧
3	乡愁，就是一张终点叫“家”的车票 —— 每个人心里，都有一方魂牵梦萦的土地。得意时想到它，失意时想到它。逢年过节，触景生情，随时随地想到它。载着一年的思念，跋涉千里，只为那一刻团圆。离除夕夜倒计时10天，聆听近乡情怯，让思念，先飞一会儿……
3	四十万战力拍照留念
3	大早上我就是这么闲的～昨做梦梦见回家啦～
3	你不上墙我上墙啦！
3	电影于今日上映，片方发布唯一观影提示，告诉大家携带纸巾的重要性，毕竟不是所有人的座位旁边都有暖心的刘以豪呀~   《比悲伤更悲伤的故事》重磅物料抢先看，戳
3	没错 学医的连榜单都不配上
3	2018的前十天手机返厂维修，没想到apple给寄回一台全新的手机好意外好惊喜。很多东西不能失而复得。但是随着2018的脚步??一切突然回到过去并重新开始了，比如我全新的小七七、比如曾经那么想逃离的资源岗，一切就像一个轮回，兜兜转转绕了一圈，就这样回到最开始的地方。就当2017是一场 ...
3	时间都停了~他们都回来了~怀念的人呀~等你的来到~
3	谢谢大明星～谢谢瑞瑞～嘻嘻～期待你在年会上跳《江南style》～这个主角 非你莫属～
3	这周的天天向上 帅女当道啊 有强烈剪短发的冲动
3	客厅叫小爱同学房间叫天猫精灵从此能动口尽量不动手
3	wild ginger真是太适合秋冬了这次忙撸100分成功感谢 老板史上最走心代购直接代购变礼物了??
3	最喜欢的季节 穿喜欢的衣服 晒可以晒的??秋天你好  花色上衣  黑色蛋糕裙 Emma Y
3	清明时节雨纷纷 路上的我欲断魂
3	我一直跌跌撞撞的向前走，不敢回头看那些被我上了锁的记忆，总是希望就让时间把它们都化做尘埃，了无痕迹，渐渐地，才发现那些被我刻意忘记的事和人，早已深入心底，一个熟悉的场景，也足够我伤感很久，记忆就像浪潮般席卷而来，让我无处藏身，
3	读不粗来
3	孔子学院，娘=妈```
3	真好 看学弟学妹军训真好 麻烦太阳??高高挂
3	December 14th 早秋新品上新???复古港风双排扣休闲小西装均码/显瘦/百搭 ?? 希望您多多关注?December 14th ??
3	我发表了头条文章:《Emma Y 买手店本期推荐【日内瓦亲子餐厅/上海动物园】》
3	让我上墙的是帅哥奥。
3	中环附近的果蔬摊～摩天大楼、上班族、兰桂坊、市井街巷、大排档、蔬果摊… 这，才是我意念中的香港～就在中环～
3	我觉得我们要混进去看看。。你说对吧 
3	今天免费赠送收纳箱的照片里有拍到我的护肤品和化妆品收藏 好多妹子求赠送 好可怕 这种脸上用的东西也敢用二手的吗。。。PS：突然发现没有表情包的微博是不完整的
3	你这么屌 怎么没有飞上天 牙都快掉了....哈哈
3	不知道公主什么专业的 是不是直系学妹
3	2019 一定要考上啊??????
3	感动的剧情都在荧屏上哈哈哈哈
3	历时近四个月的紧张拍摄，终于快杀青了，终于快能见到小帅了！期待 的上佳表现
3	从了解越南 到决定 再到订完机票住宿 也就一个下午的时间。冲动后 经历的过程 却是之前所没有的。一路上碰见了不少好人 虽然仅仅靠着我们都懂的肢体语言 然而不失人的善良本性。
3	刚去看了一场《007 幽灵党》，劲爆的场面依然很好看！但是！就是觉得邦德太tm情种了，逮谁跟谁上床呢
3	#环保商工#为了响应学校校团委关于室内卫生评比的活动，机械工程学院卫生部于2014年11月19日19:00在行知苑80317召开机械工程学院卫生委员会议。
3	上树娃丑照为明天最后一科考试压压惊
3	其实很少有人会倾听你说的话，哪怕是父母，所以碰上会认真听你说话的人，这是种恩赐。
3	这一天，账户上多300块，不知道谁打的，报销少给186，得亏及时发现补回来。哈哈，到处是“金”喜
3	上辈子掉发的天使…
3	人和人的关系，往往就像积分制。我若表现不好，便会从你那里失去分数。其实，每个人的心里都会有个计分器。你每对他关心一次，你在他那里的分数就会多一分；你每对他冷漠一次，你在他那里的分数就会少一分。有人说，以心换心，便是这世上最公平的交易。
3	白天是搞笑废物 晚上是抑郁怪物
3	日内瓦湖畔小镇上的放空 /
3	第一次夏季跑热带 ??    大概是今年的上海没热到我 不甘心    不过  虽然已经被晒黑了一度 也不后悔因为???太好溜娃了
3	上周一顿猛操作 这周来还债
3	少年的你 如此美丽虽然知道原著是融梗小天后但还是拗不过某人放弃撸浣熊去看了结果...泪光闪闪好导演好剧本好演员可以安排上年度华语片最佳了
3	【深夜博】前任什么概念牵过手的 接过吻的 算吗？什么才算 ？那要是这个概念 很多人估计自己都算不过来有多少个前任所以不要动不动就是 前任 前任的不要告诉我一夜情也是你的前任真正的前任 牵过手 接过吻 买过菜 洗过澡 看过电影 压过马路 看过你素颜 你拉屎他在你旁边刷过牙 特别爱又特别恨 ...
3	拖后腿 『上海二季度平均月薪资超9500元 为人才提供优厚报酬_手机新浪网』
3	感觉有点自暴自弃了……其实我也挺希望考上 但是目前看来真的实力不够啊 很是纠结
3	又搬家了 除了不熟悉之外一切都还好 早上都不用开灯了 呵呵
3	对一部分人来说，任何不在物质基础上的谈论精神建设，就是在耍流氓，可对另一部分人来说，物质基础达到之后，他们的精神建设就是耍流氓
3	忌口第二天 ??酱油不能吃  生冷辣不能吃  猪牛羊狗鸡鸭兔驴肉不能吃噢猪耳朵上没有肉 不算！
3	GU 最近新款有点多真的好久没去 中山公园了！上海的春秋很短但还是忍不住买买买 Y穿搭#
3	Wink Hair Salon独家纯手工永久性无感接发技术不同于市面上的钩针 微编织厂家独身定制 一并解决五大问题头部骨骼问题 毛流生长问题 头发粗细问题 掉发问题 和时间问题 Wink 只做品质高端 客户最佳满意为准则 最佳接近于客户 自己生长的感觉
3	回复:我们昨天刚说今年想聚会'下午我回家看咱班的群聊'沙沙就在说这个事'她说想同学们了！那今年夏天咱们就团购一个！ 
3	这个季节的上海 真的很美好！外滩边晒个太阳 带娃的日常 爱得魔力转圈圈
3	在路上   一路风光无限好[花心]爱死冰岛
3	【烟笼寒水月笼纱，夜泊秦淮近酒家】  这是个有故事的城市、流淌着有故事的河水   算上我这个有故事的人  粼粼波光、影影绰绰、微风徐来凌乱了水中的月影我差点一个人冷死在南京的夏天夜晚
3	人生不过是居家，出门，又回家。我们一切的情感，理智和意志上的追求或企图，不过是灵魂上的思乡病。想找一个人，一件事，一处地位，容许我们的身心在这茫茫的世界有个安顿的归宿。
3	买到这两款 这个价钱 有没有??心里特别美   我在上海我姓福
3	成都现在的节奏是、白天蒸桑拿、晚上看海、这作死的节奏、跟不上脚步、正在努力向胖子的方向发展、吃、吃、吃、
3	真是下了天大的决心预约了明天上路练车毕竟三四年没碰过车了我已经做好被教练骂的准备了
3	嗯~哈尔滨下雪了~最近被那些综述ppt快整死了~接下来是昨天吃饭路上拍的摄影参赛作品~还有东农著名冰场~今天想要的雪地靴也没有买到~午睡还被楼道里的什么&quot;老高&quot;&quot;小高&quot;吵醒~最近好累啊~想想啥时候都不能好好休息一下~周五讲综述周六考试周天工作汇报下周二讲综述周三交一篇综述周四交两篇综述 ...
3	建立在虚妄之上的东西，再怎么现实，也只是虚妄而已
3	????新水漾系列，是一直推荐给脱皮，敏感肌，孕妇的专属套装，保湿新概念希芸独有的清洁体系?三阶段递进补水——造水，储水，锁水从根本上改善皮肤的缺水的情况维持肌肤水油平衡，不含酒精，不含香精，不含着色剂...
3	十年修得王柏川、百年修得赵启平、千年修得包亦凡、万年修得谭宗明，可惜现在遍地都是白主管……！～～老板来碗老谭酸菜面，不要酸菜、不要面、只要老谭 。??????
3	现在是埃及夏令时早上6点，刚刚降落正在提取行李！
3	XX攻略好看吗？本来还有兴趣瞄一眼的 被铺天盖地的宣传推送搞得心生反感 很好奇还有谁一眼都没看过？
3	这里看过来看过来看/:线下抢票也开始了哟！！小伙伴们速速去抢票吧！以下八个营业厅均可办理：通信城营业厅、实验转盘营业厅、高笋塘营业厅、南门山营业厅、泽胜中央广场营业厅、金科世界走廊营业厅、长江师范学院动感营业厅、工贸校营业厅。
3	一天两次火警警报吃不消啊 大晚上的在外面冻死了呀
3	埃塞俄比亚-阿尔巴明奇的天堂酒店，头天入住时已是傍晚，第二天一早发现在酒店大堂对面的大树上挂满了这样的鸟巢，每一个都是一颗心??，所以我管小鸟叫 爱心鸟
3	看女声学院的时候就被她们的素颜震撼了。。。
3	求过求顺利！ 
3	昨天该不会把好运真的用完了吧···上帝保佑今天么有什么意外啊···
3	我要睡死在床上、不想起床、
3	我的政治选择终于上了一次40 感恩我先哭一哭 还是算了 擦擦鼻涕吧
3	这世上很多问题没有答案，很多故事没有结尾，很多努力和收获都不成正比，但请相信：念念不忘，必有回响。真正的失败者不是那些没有赢的人，而是那些害怕失败而不敢尝试的人。每一段经历都是难得的成长，你所付出的每一点努力，都会让你成为更强大的自己。
3	大晚?上，还能看?到?街上很多?外卖小哥奔?波?送餐，突?然?感到?很?励志，别?人?这么?晚了?都还在吃，我又有?什么?理由?不?吃
3	很不错感觉。有木有看的人 
3	宾县温泉水上欢乐王国减压一日游~
3	今天有壕请我吃路过无数次但每次都没机会吃的??乌云冰淇淋?? 我一直以为上面那层的乌云??也是??冰淇淋用某种高科技做成云的感觉 但实际它真的只是棉花糖这么简单粗暴 我还是太天真了
3	今天是整整两个月了时间飞逝 但是记忆永在我相信每一道温暖的阳光 每一缕清新的风都是您在天上给我们的问候
3	【深夜博】在上海这种地方，太多隐形的富豪了，他们可以在我们小区里面有一套大平层，又可以在隔壁6期给父母再买一套大户型！我真的是服气的...这整个社区算下来，一平的均价大概10W随便一套都会上千万的价，真的是买个房子跟买个乐高套盒一样，闹着玩！真的是有钱.有个妈妈说她家阿姨跟她讲，做的 ...
3	好久没拍GU了 还记得WO不？今天的上海湿哒哒但心情 非常美秋天来的时候 可以穿舒服的外套跟柔软的毛衣哦 好喜欢
3	昨天晚上看完北京青年的首映睡的，说好了从今天起一起追。从奋斗到我的青春谁做主再到婚姻保卫战，如今北京青年带我们重走青春，期待赵宝刚导演带我们领悟。。。
3	每一个慕斯，每一个芝士，我们都做到小心翼翼你想要的绝不仅是单一，我想给的，就是那份恰到好处！工作室地址：宜宾翠屏区翠柏大道滨江国际B区4栋1404号。电话：18683100190 、微信：qiaokeli183 、订阅号：漾色法式烘焙。
3	鸡毛一地的周末早上，偶尔也有温情和安静的一幕
3	推荐推荐
3	聊城?青岛?东营?滨州?东营...这半月，就是拖着笨重的行李箱在路上度过的...
3	我参与了 发起的投票 【商丘工学院年度最喜爱院系官微投票】，我投给了“商丘工学院机械工程学院”这个选项。你也快来表态吧~
3	1.做生意要有眼光，站得高才能看得远，而自己的经商诀窍，其实很简单，就是“诚实、信用第一，真心实意地交朋友”。2.“我不愿意做人上人，我也更不愿意做人看不起的人，我觉得自立，就是不管干什么，只要是正派的，按国法来说可以的，我们就去做，没有不成功的。酸甜苦辣什么都吃过，那时候什么叫苦 ...
3	只有天在上，更无山与齐。举头红日近，回首白云低。
3	LTR一路向北Day2:真的累。穿了三条裤子。摔了两跤。晚上大家一起打牌。大冒险变成真心话。
3	所有祝福都在屏幕上啦！
3	2016.09.17假如你喜欢了一位偶像，请你一定要去看一场他的演唱会，亲自去，要亲眼看看他，好好看看他。因为舞台上的生命可能持续很久，也可能转瞬即逝。你不知道他是属于哪一种。你无法猜测那发光发热的时间究竟还有多少，你猜不到下一秒他会消失到哪里去。你什么都不知道，什么都无法把握，他是你 ...
3	每次考试前一段时间我总能深深体会到千万亿劫 求出无期
3	听国学大师季羡林谈人生。“不完满的，才是人生。” 图/文来自
3	上了年纪之后眼光也有问题了感觉
3	一偷懒 就什么也不想做了...所以人通常是输给自己的！好了打起精神，坚持... 下一只视频给你们介绍上海网红美食店如何！
3	-  真正的朋友不在乎你成不成功 厉不厉害  只在乎你这个傻逼什么时候能出来见上一面    ˊ?????ˋ
3	我一直在这里 心却在路上
3	我参与了 发起的投票 【你会为了孩子早上学而选择剖腹产吗？】，我投给了“不会”这个选项。你也快来表态吧~
3	怕冷的人 真的好怕冬天！可是又很喜欢下雪??上海没有暖气，可是又特别怕吹空调，真的 是个矛盾体啊！总之，冬天特别想去暖暖哒地方！想念去年冬天的大雪纷飞！今年的上海会下雪吗？
3	December 14th 早秋新品上新???纯白长袖T内搭 日常基础百搭100%纯棉/亲肤透气/宽松落肩希望您多多关注?December 14th ??
3	听说 印度的水喝不得~~ 听说 酒店的床单是容纳印度人吃喝拉撒的恒河水清洗的~~ 听说 印度人的厕所很有特点~~听说 印度大街上各种动物横行~~听说 印度没有一条像样的高速公路~~听说 去了一趟印度 这辈子就再也不想吃咖喱~ 九天后 眼见为实~Incrediable India~
3	上墙加我者发红包，不发是小狗。 扣扣3100144458。
3	你的一生我只借一程 风花雪月 那只是想象中的前生 刹那间的自私 敌不过 凡尘的期望 记忆忘了人世沧桑 思念的长春藤 依然爬满有你的城
3	领导：“汤汤 你这是牛仔裤吧”我：“西裤”凑近：“你这七分裤 怎么能算西裤”我：“领导 我坐着 站起来就正好了”领导：“你站起来”站起来后 领导：“汤汤 你这是九分裤啊 下面露出那么多”我：“我尽力了 这最大码还是这样” 领导：“算了 你这生理上的缺陷 不怪你”
3	今天穿上久违的高跟鞋秀一把
3	我认识一个男生，95年的营业员。他很傻，也很简单。所有烦恼在他嘴里可以得到最简单的答案。他有一个女朋友，女生在美国????。他们约定好五年之后见面。在这个约定比纸还薄的年代，谁都不看好他的跨国恋。只有他坚持了四年，白天上班，晚上学英语，一遍遍背单词，听听力，练口语。乐此不疲。今天 ...
3	不做这事别人能拍的到你吗，爱女儿就别出轨，甜馨也是惨摊上这种妈，每次都拿她说事，有了小孩更应该规范自己言行。一出轨就和善良无缘了。
3	分享图片纪念一次高大上，全英文，终于有一次我是佩服甲方了的，发过来的文案完全看不懂O(∩_∩)O哈哈~
3	晚上吃清真~
3	【难以置信！我已住进电影《卢旺达饭店》】影片根据真事改编，根据94年卢旺达发生胡图族砍死一百万图西族人事件时，该饭店胡图族负责人保护了1200多名图西族人免遭杀害的故事。剧组留下的纪念碑还在，只是饭店被凯宾斯基收购后改造加高了两层。饭店别名千丘饭店。
3	南京工业大学好大 可惜新生宿舍没有空调
3	喜欢白色。更喜欢你 ?? 秋季新款即将上架 Hot Banana Young Fall Winter 2018
3	遇事不慌不忙，淡定处理，小白今天让你受苦了，我会把你修成原样的。你别哭，后天我去开你回来。
3	粗发魔鬼城从克拉玛依上高速没收费呢
3	今年我的身边多了很多孕妇朋友，像是说好了似的，都是上半年的猪宝宝。然后我就一直在去医院看望和猪宝宝的满月酒之间奔波。特别是黄小样这么man的女人，竟然开始管肚子里的孩子叫妞妞，老阿姨表示鸡皮疙瘩掉一地??好像她们一点都不担忧。有钱的没钱的，都挺幸福的。
3	世上有一些东西，是你自己支配不了的，比如运气和机会，舆论和毁誉，那就不去管它们，顺其自然吧。世上有一些东西，是你自己可以支配的，比如兴趣和志向，处世和做人，那就在这些方面好好地努力，至于努力的结果是什么，也顺其自然吧。
3	论一个午觉睡到晚上九点半是什么体验？
3	流水席！九年没见的同学们！见证你们的青春年少到中年发福！
3	怎么不土！
3	嘿嘿 2018年上海初雪??
3	一步错 步步错啊 我怎么就被卖保险的盯上了
3	今日小快乐们终于卖掉了闲置的相机下午不用上课在路上一万年的神仙口红到了朱伟唱歌真好听今天也要好好学英语呢！
3	有点饿的睡不着，想到前几天和好友说的一件趣事，在某个隐形攀比谈话中，她出了一个杀手锏，高中就在英国读书的堂弟（or表弟）考上了剑桥，在我们看来，听到都要惊一惊夸一夸，稳赢，但是这次谈话的对象回了句剑桥是什么？有种一拳打在棉花上，我都能想象她当时哭笑不得。所以有的人不能把它 ...
3	吃斋、念佛、回归净土！
3	晕死，上班第二天，居然把水杯当垃圾一起丢进垃圾桶了··· 我的水杯···
3	光落在你脸上 可爱一如往常?
3	盛况空前！当亲眼目睹阳光穿过60米长廊洒在拉美西斯二世神像身上时，虽然只是刚刚知晓这位埃及神，心情也还是很激动的！图4是埃及旅游部长先生得知我们是中国客人，亲切与我们合影！
3	大清早的~虽然我也不知道我来干嘛~不读书被熏陶一下也好~
3	晚上，老二困极，老大却磨磨叽叽拖着不睡，正想发火，老大说，妈妈，我教你个科学小实验吧，老师刚教的。没等我答应，就开始把卫生纸撕成一地碎屑，火冒三丈的我啊，然后就见她拿着自己的小梳子在头上蹭来蹭去，然后卫生纸碎屑被吸住了，那一脸自豪的表情啊，妈妈，这个叫摩擦起电，你学会了吗？我一脸 ...
3	夏日计划里有好多都没有做到 但遗憾归遗憾 反而是学会了以后都不能这样 不要停在这里为过去的时间懊恼了 正因为还有很多事想做 更促使我们往前去过好接下来的每一天
3	只穿优衣库    视频上传到我想哭
3	无敌了，这碗粉没错了！ 应该是上海最好吃的螺蛳粉 ??
3	真悲伤。都这么久了为何我还只是一个学霸罢了 ?? ??
3	今晚和我老妈睡上下铺??
3	当理论知识得到实际操作的支持后，有种任督二脉被打通的感觉！忽然好怀念最初上班的时候，怀念那些个和胜哥谦哥一起的日子！那些惦记我的人儿们，好想告诉你们，我挺好，爱你们！
3	在上海就是幸福 Gu的性价比 我给??双11优衣库快递已经变蜗牛  天冷了 等着我的轻羽绒
3	北京下了一天雪了，刚才在地铁上，挤上来一女的，穿的很暴露，看上去冻的直打哆嗦。那女的一上车就说：“车里真暖和，跟被窝里一样！”这时旁边一北京大妈用京腔幽默回一句：“真逗！你家被窝里有这么多人啊？！”…
3	滴——学生卡
3	马埃岛是塞舌尔最大的岛，也是首都维多利亚的所在地。维多利亚很小很小，应该算得上世界之最吧！图1维多利亚女王喝茶的地方。图2中国大使馆（气派）。图3唯一的电影院  。图4唯一的邮局。图5英殖民时期建的小笨钟。图6街道。图7海盗餐厅。图8、9中国人开的小超市。??
3	今天在腾冲的路上，远远看到前车有些奇怪，靠近一看...从车窗探出来一竹竿上，挑着一输液瓶这是哪位老板，时间金贵到如此地步神人也！
3	夕阳下铜陵长江公路大桥！该桥于1991年开工建设，1995年建成。全长2592米，其中主桥1152米，引桥1440米，是安徽省境内400公里长江上的第一座跨江公路大桥，总投资4.5亿人民币。桥名为时任国务院总理李鹏所题。
3	姐要读书！
3	古老的前童 斑驳的墙面 留下一年又一年的印记 石凳上耄耋之年的老太享受着午后的温暖
3	上午驱车去到普吉镇，走在老城区街道，时而看到门楣的繁体中文，恍若来到上世纪五十年代的香港
3	求大神把我的照片P进去，√，我感觉屋顶上最合适。
3	田中瘦脸按摩完觉得脸好疼看review才知道原来脸上脂肪越多会越觉得痛 受到了会心一击 坚持了一周然而并没有什么成效 PS：今天出门买小Baby 的鞋子被萌 Cry了啊
3	回复:谢谢缪缪～爱你～  
3	种一棵树最好的时间是十年前，其次就是现在。想做的事情，现在就去做。因为，往后余生，你无法比此时此刻更年轻。所以，今天就是最好的一天，现在就是你开始的最佳时间。生活，从来不会亏待每一个努力向上的人。从现在开始，就是对未来最好的交待。
3	今天认识了一个很美好的姑娘是个东北女孩 简单聊天后 发现是个优秀的人 脸上是满满的爱啊嗯 被宠爱的女孩真的很美好 真叫人喜欢想到了长辈说过的话女孩幸不幸福真的会写在脸上那种自然而然 没有任何压力和杂质的笑 我今天见证到了 看着我都爱女生是温柔与爱啊
3	虚度时光是为了看最美的风景??2019 8.5 晚上七点的海
3	这不科学，猴子怒了最后变猩猩了！我太费解了。
3	嗯，学会自律[加油]
3	乖乖，焦作又要上头条了。
3	希望2016年父母身体健康，上班的事业有成，上学的学业进步，没事做的一切都好。我好～你好～大家都好！[发红包啦][抢到啦]
3	先下后上，左行右立，排队上车真的就这么难吗！？
3	不知怎地，今天如此想念这首儿时背诵过的匆匆，贴来共勉。      燕子去了，有再来的时候；杨柳枯了，有再青的时候；桃花谢了，有再开的时候。但是，聪明的，你告诉我，我们的日子为什么一去不复...  （使用新浪长微博工具发布 ）
3	海上皇宫
3	美食博主上线惹今天降温风有点大
3	周末还能看上快乐大本营'哈哈'
3	上海真的冷了 ??
3	两个恶心的人牡丹江医学院资助中心的老师，和哈尔滨银行助贷中心的垃圾工作人员
3	清早八神，两眼无神，还是笑一个，多早就上班了，太早了
3	【用化妆棉拍爽肤水】先用爽肤水将化妆棉浸湿，然后拿起化妆棉，以由内向外、由下向上的方向轻拍面部和脖颈处，待其完全吸收。
3	图一到图五 必须拥有姓名 2014～2019 上一次三个人见面还是在晋江的时候我现在最大的愿望就是大家一起去agogo唱一首“当～”
3	1《小小顶砖工》；2《营生》在渔村中卖炸鱼的小姑娘；3《观战》女孩们坐在斜长的椰子树上看一场斗鸡大战，从她们的表情能看出已经厌了，可渔村没有其他有趣的事情啊！4《回家的路》暮色降至，少年顶着他一天的劳动成果，迈着轻快的步伐走在回家的路上！
3	看着你日渐胖乎的小脸，我想问一句，亲，你的脖子呢？[马上有对象]
3	发表了博文《毕业来深圳！新手请入！》当年来深圳，一下和谐号，抬头望去一片蓝天。就对深圳：一见钟情了！又到一年毕业季。各位踏上深圳这片热土的年轻小盆友们。老阿姨在这里，有话对你说！
3	与其相见，不如怀念，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前，如此余生各自安好。
3	是恶魔啊，大晚上看到红黄蓝幼儿园性侵简直让人恨到发指。 别人骂我们的国家，我们愤怒。可是我们却在一次一次的事件中，看到了政府有关部门的淡薄。民众呼吁响应，狗屁用都没有。杭州保姆案，林爸爸在因为物业的不完善中失去了亲爱的家人，却得不到解决得不到制裁。江歌母亲含泪为死去的女儿请愿，她 ...
3	定了一号去沈阳的票 明天一周年纪念日 过完之后去补个小蜜月纠结了很久是要省钱还是要出去玩 结果一下子就定了 如释重负的感觉...
3	用我蹩脚的英语，要到了热水，连上了wifi,找到了换乘登机口，能说但是听不懂人家的回答真是尴尬
3	南航的空姐姐都穿裙子了 哈哈 早上好早上好
3	让我想起了杨晓  
3	上墙加扣扣发红包，不发是小狗。 扣扣3100144458。
3	“养护头发：从F-style做起，彻底修护头发受损部位！”我的秒拍作品，一起来看~（使用录制）
3	发烧第二天，除了上厕所，就是在被窝里躺着，
3	我可能要爬回车上了怎么那么远
3	正心正念，不恐不惑。??????
3	慈溪的人们咋样了 
3	还是上海好！
3	尊敬的乘客您好你所乘2018次一去不返号列车还有1天即将到站请您整理好随身携带的回忆准备下车以免遗落在车上愿你们2018年忘记那个他她2019重新开始加油，陌生人
3	死对头也许还是你的另一半呢！（爱上黑天使）
3	小县城里最苍老的一角，是让人安逸的，逛一圈，光滑的青石板砖，手边有灰墙和木门，小街道能看到烧饼馒头，摆着弹珠贴纸和干脆面的小卖部，打牌的街坊邻居，还有晒在屋檐下的床单，挺想念小时候的热闹。可惜。走得太远了。 
3	典型的毛衣控！学生时代，要是班上有人穿暖暖哒毛衣 是不是都跟我一样 会多看两眼！不是看人 是看衣服呀 那个年代基本穿的都是妈妈亲手织的毛衣，毛衣就是有着妈妈的味道 有着幸福的味道！
3	我记得小时候最期待的就是小年。因为有好多好吃的，可以满足一年一度对零食的占有欲。我记得小时候很烦恼寒假作业那么多，还有期末考试的成绩直接决定了整个寒假的质量。... ...然后时光飞逝 不用写作业了 改通宵加班了。逢年过节不回家了 日复一日在福州漂泊了八年。......也不懂这两天感慨怎么 ...
3	爱上了全民K歌。
3	路走到了头才会有桥 桥 是水上的路会有想陪你走完剩下的桥的人 人间 值得
3	大晚上忙里忙活洗了一洗衣机衣服因水变黄衣服也全黄了，此时的我心情和前两天计算机报名明明注册了却查不到信息人家一会报完名我却忙活了两天半才完事的时候一样郁闷??        我只想静静…
3	论一个演员的自我修养不同场景 切换自如
3	西红柿炒鸡蛋穿你身上真是很有味道
3	【深夜博】娃爷爷的酒店上个月开业了 娃爸的饭店已经试营业啦 奶奶每天去自己开了20年的手表店 唯独我这个娃妈 啥都没有??尴尬症都要犯了但我娃每次跟新认识的小朋友聊天首先提到的就是  我妈妈是教跳舞的老师 因为在她心里 妈妈还是最厉害的??晚安??
3	俯瞰马代 ～从马代首都 马累  去往目的岛的小飞机上用相机拍摄的蓝宝石般的岛屿美景！
3	前不久还在看真爱至上  斯内普教授 一路走好
3	Temple of Kom Ombo是埃及唯一一座双神庙，分别是鹰神荷鲁斯和鳄鱼神索贝克，建筑风格基本上都是两两对称的。拥有双圣坛、双多柱厅、双入口，两边还有他们各自的雕像。图4的壁画左侧是妇女坐产，右侧是各种手术器械，和现代的极相似，最让我震惊的是～这是埃及四千多年前的壁画！
3	顺利抵达长沙，沿路一直奔波的一天～我心爱的眼镜落在飞机上 飞到内蒙古去了
3	????最好的东西，给最爱的人父母养育我们一辈子该是我们反哺的时候了聚明亮给父母也备上两瓶吧谁让我们的父母也紧跟潮流喜欢看手机呢？
3	上班时听到路边学校里有升国旗奏国歌，瞬间感觉热血沸腾。
3	韩老厨上线
3	回上海好难
3	2016.08.12不巧，我在等你。微微一笑，奈何倾城。陌上花开，可缓缓归矣。
3	大宝最近迷上了一首歌，《像风一样自由》，每天晚上的睡前故事都被替代了，唠叨之余，我真怕我耽误了一个摇滚女青年的成长！
3	世界上我最爱的两个男人都不养我了  不上进不行
3	这大热天的上个厕所都浑身汗！果断脱了再上。
3	为什么每周一都那么懒！不来上课！哼！
3	好看嘛？突然喜欢上关山了，现在追剧还来的及嘛？
3	来新疆必吃美食：1、烤羊腿（鲜嫩香）；2、大盘鸡（毕竟是发源地嘛）；3、馕炉烤肉（肉块虽大但粉入味）；4、狗鱼（喀纳斯地区独有）；5、烤包子（在内地吃的是先蒸熟再烤，在新疆是直接在馕炉里烤熟，皮上都能浸出油）
3	听说不错'打算去看！ 
3	开始厌倦了每天的碎碎念，即使身处闹市也会孤独。想要跟别人不一样，想要多点空气，想要一次深呼吸，想要一个安静的地方记录生活，记录我自己。我在Qing博客，希望能遇见你
3	感同身受是文章字眼，这话不能随便拿来说，真不是小孩了，这个世界的仲俗关系很奇妙都说不相信世界上会有单纯的男女朋友关系，其实我觉得单纯的同性关系也好浅薄，两个人相处久了，没能再联系是不够理解的呀，人们往往就是喜欢对峙上最亲的身边人。揪心揪己。今天你是否好好说话好好爱你所爱的人了呢？
3	简直是在补物理化学，
3	多希望有一天突然惊醒，发现自己在初中一年级的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望。
3	彻底和鹤峰说拜拜了，昨天晚上睡小函的床，让我更想她了，打电话有模有样的，像个大孩子了。。。昨天鹤峰一夜，今天恩施一夜，明天火车一夜，后天郑州一夜，大后天小年夜希望能到新家。。。希望能开始幸福的新生活
3	虽然不知道什么是黄秋葵但是做成零食真的很好吃啊 脆脆的口感上佳
3	分享图片想念这样的阳光假日哦!
3	拔草?星怡会???招牌鲜虾蘑菇奶油面（丝滑香浓）??榴莲泡芙（让我一个从来不吃榴莲的人竟然喜欢上）??海鲜烩饭（里面有大虾 青口贝 味道还是不错）??小吃拼盘（墨鱼饼很好吃）??藜麦色拉（真的是给小仙女吃的 自带仙气）
3	怎样度过人生的低潮期？安静的等待；好好睡觉；锻炼身体，无论何时好的体魄都用得着；和知心的朋友谈天，基本上不发牢骚，主要是回忆快乐的时光；多读书，看一些传记，增长知识，顺带还可瞧瞧别人倒霉的时候是怎么挺过去的；趁机做家务，把平时忙碌顾不上的活儿都干完。——毕淑敏。
3	晚上不想睡，早上不想起
3	到底还是开工了，自主装修的第三套房子，也是不容易
3	大晚上的来一波烤肉诱惑
3	大早上来图书馆背书了啦，一科已背完，开森2017.01.01,愿自己爱的人都好好的，愿自己更加爱祢元旦快乐乐～～（附一张花房新出炉的壁纸）
3	今天公交开始供暖了，早上在寒风凛冽中上车，热一身汗下车，希望不会感冒啊。鹤峰这会儿应该也快烤火了吧，今天很是想念以前冬天的时候，抱着炉子烤馒头，一大早打扫卫生逛淘宝，和胜哥比开机时间，当时真欢乐。
3	上海，再见
3	好累啊…上课反而成了休息的最好时间~终于可以坐着了~我可以不管不顾趴着睡一觉嘛~
3	世界上所有孩子都是可爱的，而且也都是有好奇心的！这两个唇盘族小盆友就对我的相机发生了浓厚的兴趣
3	宝宝们??～带上闺蜜一起来臭美啦 ??     ??????????
3	这个贴纸太可爱所以自撇一个，然后再去解决最讨厌的本专业考试！！
3	进攻端真是强
3	终会有人把你捧在心尖上喜欢你喜欢的像个傻子终会有人保护好你的少女心让你再次相信爱情
3	偶然翻出四月一号在全家买的巧克力冰棍儿～最近在小红书上火起来了，推荐爱吃巧克力的妹子一定要去买hh！另外分享一件开心事：我的微信背景之前是千玺ins上最新的照片，新来的大一小老师以为是我的男朋友哈哈哈！！今天小陈老师问我毕业后留哪，我说爸妈想我回去的，她说你男朋友呢？？哈哈哈哈哈哈 ...
3	上个月因为工作关系每周都会去两趟环球金融中心给别人公司排年会，去过的都知道最近的地铁出口，出来就是国金，说到国金立马想到的就是高大上奢侈品牌，尤其一楼醒目的LV不灵不灵的广告墙，很是傻傻惹人爱！当然啦人气最旺的还是地下一层吃饭的跟楼上的电影院，其实楼上很多店铺不是在装修就是在招商 ...
3	老大今天坐上火车 正式离开南疆了 挣扎了三年的生活 终于就此告一段落 祝福她们一家 新年有新希望
3	早上吃了鸡蛋 中午自己做了五彩绳 晚上吃了俩粽子 这个端午就算是圆满了
3	不想回，不愿回，也不知道要做什么！ 上海的晚上真冷，穿着外套也觉得冷。
3	为什么在台湾出事的都是大陆游客 
3	所有不会再有心心念念的感觉都代表它已失去了光芒
3	徐锦江出现在屏幕上我脑海里第一浮现的永远是仙剑一里的那个不相信世界上存在爱、面无表情、出场带风的邪教头子，拉风极了。
3	九年前的今天，2008年5月12日14时28分04秒，8.0级地震，近7万人遇难，一段九年过去依然会感到伤痛的记忆。无法释怀生命逝去的悲伤，不会忘记互相鼓励、相携前行的坚强，还有废墟上重新站立的新生。今天，汶川地震九周年，悼念，祝福。汶川加油，一切安好！
3	为了不买3d眼镜特地选了场8点IMAX厅的电影结果赶不上8点那场，重新买了8.30，又要买眼镜了
3	心理辅导韩医生上线
3	这就是网上那种毛茸茸喵，就是不给我正面，多乖的，还还要当妈妈了，
3	待到孤帆远影碧空尽方知思念总比西湖瘦
3	呜呜呜  
3	大早上迷迷糊糊听到David直呼我大名，厉害了你，就喊我名喊的清楚
3	最近不止感情变得迟钝，生理也感觉有点问题了，正洗澡，左手突然刺痛，没在意，就一直搓，边洗边想一会儿上网搜搜什么原因，现在洗完一看，是一道新鲜的刀口，创口搓洗的非常干净竟然不知道啥时候划的
3	9月中旬的崇礼，秋的颜色才刚刚出现一些，再加上天气不作美，所以影响了照片质量！不过还是有些小美呢！
3	我越发的变态···我居然开始怀念以前通宵加班的日子···我疯了吗···可是真的很想念那时陪在我身边的朋友···记得我们一起疯狂的加班···O(∩_∩)O哈哈~
3	??土耳其的遗憾在埃及达成圆满，登上热气球，稳稳上升并漂浮在卢克索上空，看遍地古迹、看朝阳升起...
3	想念的时候只想看上一眼感觉很暖牵挂的时候只想问候一声感觉心里踏实孤单的时候只想聊上一会非常眷恋世界上最贵的不是金钱而是时间人生中最美的不是风景而是感情生活最难的不是相守而是彼此的相知
3	趁着出差，看了大卫霍克尼的展。一个上午不够????完全陷入。
3	我最不喜欢的一种化妆品营销方式就是贬低式营销，“哎呀，你的粉底浮粉怎么这么严重呀？要是用了我们家的肯定全天不用补都没问题。” 这种时候我一定会说“嗯，脸上用的就是你们家的，浮的亲妈都不认识。”
3	怎么每次自己看电影都能碰上在旁边儿叨逼叨逼的碎嘴子呢，真想拿炮照脑袋一顿轰，去年买了个表的~
3	一口气看完了《人世间》第一季，还有新出的第二季前两集，突然间看开了好多，计较那么多说不定哪天命运就跟你开个玩笑，一切的一切都归零！现如今的科学医疗技术的确有很多超乎我们想象但仍然有很多病理科学无法解释跟超越，这两季里几乎有一半是讲述产房的故事还有部分肿瘤 癌症以及心 ...
3	阳光在冬季 ：生无可念
3	庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。唯有牡丹真国色，花开时节动京城。             ——《赏牡丹》唐/刘禹锡
3	冒雪驱车“透风沟”！（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	男人要骚气。高跟鞋跟上
3	昨天晚上梦到小函 问我还会不会说鹤峰话 还给我做鹤峰话四级考题 哈哈
3	中秋节以月之圆兆人之团圆，为寄托思念故乡，思念亲人之情，祈盼丰收、幸福，成为丰富多彩、弥足珍贵的文化遗产。中秋节与端午节、春节、清明节并称为中国四大传统节日。朋友们闲来无事和我们吃甜品、玩杀手游戏去吧哈哈！
3	高中选了历史 想起学霸们写满每条缝隙而我却莫名其妙 怎么有那么多要写 
3	没有谁能左右你的情绪只有你自己不放过自己谁心里没有故事，只是学会了控制
3	23号就回学校了。表示很不愿意。
3	我靠 我也要进 我这就放下手机看书
3	孔索族中间最大的天坛屋是男青年集体公寓.有点像人民公社,12岁-18岁的男孩要离家住在这里,类似青年先锋队,村里有事要冲在前.埃塞是民选政府,为便于没文化的人投票,把2政党理念图解为蜜蜂党和雨伞党,让村民投票！
3	出来一个月了 还是挺想家?? 挺想娃爸的??今天休息 晚安??  海南??       明天见 上海
3	下个雪 中小学放假我也就忍了 关同学竟然也放假一天 实在是没天理
3	火锅配小龙虾～哈哈哈～自己独吃一份的感觉超棒哇～呷浦呷浦的番茄锅一如既往的nice～隔壁的叉烧卷饼感脚也还不错～嗯～开学前，圆满了～
3	希望上海的实体店可以上架
3	这天刚好不上学呀
3	你本是这世间独一无二千般好 但落入我眼 万种色彩和旖旎皆褪 只余一抹甜 才下眉梢 又上心头
3	曹操再奸都有知心友，刘备再好都有死对头。不要太在乎别人对你的评价，做好自己个人，干好自己的事，走好自己的路。活在别人眼里，是世上最可悲的一件事。
3	拿着单反在车上，由于路太颠簸，就把它放腿上，一是怕摔坏，再是怕错过美景，几天下来发现-发现-发现大腿上青一块紫一块
3	以后不要别人随口一说，自己就当回事还放心上，傻乎乎的等啊等了。要是别人真需要，自然会提前说好，不确定的事以后爱咋咋滴呀…何必那么累~
3	“乌镇”分东栅和西栅两部分，查攻略说东栅面积小很多，游人少些会更能体现出古镇的幽静，于是优先选择前往，进入之后险些崩溃，满街筒子人且景色平平，深有上当的赶脚。幸亏听客服说西栅夜景很美，不然真会错过迷人夜色走人。江南古镇中，可以毫不夸张的说，乌镇西栅的夜景是最好的，她不算艳丽，只是 ...
3	今天好开心···其实我不知道李欢是谁···我只知道他的画···今天居然意外的遇到了他的签售会···意外的缘分啊···O(∩_∩)O哈哈~果断买书签名···其实是硬要他在书上画了画···O(∩_∩)O哈哈~原来我真的是看书不看人的人···今天遇见了···还挺帅的···哈哈···
3	双11放在购物车的戴森最终还是放弃了，前几天妹夫美国回来让我帮他看看小米新出的蓝牙耳机能不能抢到货，我顿时觉的蛮有意思的，小米还用抢吗？果不其然，耳机真的没货，但下载了小米App逛了一圈一眼钟情了这款外形相似度极高的吹风机，但我这台是在京东上买的官网也是没货的，收到了 ...
3	新西兰的纯 照片上只能显示冰山一角, 更多的美 看在眼里 消化在情绪里 回味在心里。
3	2014年！马上说bye了！前几天还有亲问我，今年旅行，境内几次境外几次？算一下自己先吓一跳，境外四次境内三次。不过又想，出行几次不重要，重要的是自己快乐就好！高兴就好！趁着还算年轻，不能负了来这世界走一遭！2015我来了！愿我爱的所有人快快乐乐！一切顺利！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
3	【12星座男谁会爱上女上司】冠军（巨蟹座：不介意女强人，甚至还崇拜女强人）、亚军（白羊座）、季军（天秤座）、第四名（摩羯座）、第五名（双鱼座）、第六名（狮子座）、第七名（处女座）、第八名（天蝎座）、第九名（金牛座）、第十名（双子座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。
3	送上来
3	是不是很高大上的感觉～
3	今天下单?的?产品都打?包了马?上就发走[抱拳]现在?的双十二活?动真好?，以前只有当天有?活?动，现在从?1号?到12号都有活?动避免让顾客错?过? 没看到? 以及抢?不到虽然不差钱 但也为大?家?省钱了[爱心]  ...
3	位于马达加斯加西海岸的穆隆达瓦因猴面包树而闻名于世！当这种树的果实成熟时，猴子便会成群结队而来，爬上树去摘果子吃，“猴面包树”的称呼由此而来；它是非洲热带草原大型树木中的奇葩，树干粗壮挺拔、树冠巨大壮观、树杈千奇百怪、树形绰约多姿，饱含着足够的庄严和华美！
3	这个世界上所有的快乐，也不是用钱就都能买到的。每个人都有每个人的求而不得，每个人都有每个人的困惑。
3	今天真的是上夜班···O(∩_∩)O哈哈~
3	好期待 好想看
3	希芸神仙水一号，我超级无敌喜欢，每个月要用三瓶，因为它可以做二次清洁，含有大量的酵母提取物和甲壳素的成分它是一款肌底精华水，可以更好的打通皮肤通道，使精华成分呢快速深入真皮层，也可以单独做水使用，再使用希芸修护液达到增强护肤的一个综合效果[奸笑]
3	“养了十三年的乌龟从不在我房间过夜，它喜欢潮湿黑暗的角落里，但这几天它一直待在我房间，我上床睡觉，它便爬过来紧紧挨着床沿，夜里它来回走动像极了人走路我起身把它抱出去，清晨醒来见它又爬回来，我开玩笑低头说你找我有事儿啊？ 今天，它安静的死去了。我难过的是因为它一直在跟我说，再见了”
3	亲子款~  
3	你们三个月学会它，不然不见
3	冬冬小宝贝太可爱了姐姐爱你哟陈f宇同学的演技一言难尽
3	一天发十条的话涨粉速度可能会快一点吗ps.差点在很久不用的大号上放飞自我结果被高中同学赞了 立个flag 不跟任何一个现实朋友公开这个微博儿
3	爱商工爱机械更爱机械学生会卫生部。 你们牺牲自己的周末时间来使机械学院更美丽。 机械卫生部成员，给你们点32个赞。
3	终于等到你，宜家终于来了！忽然又有买房装修的冲动！
3	有人说：读红楼，过情关。风月情长，终究梦一场。读水浒，过利关。尘归尘，土归土，我们的仗义去哪了？读西游，过欲关。始于慈悲，终于觉悟。读三国，过争关。心机，天机，契机，人到底争个什么？
3	埃及没网络 手机打不了一一想起《忍者神龟》，每当外星人入侵、就要攻占地球的电视台、宣告他们是主宰。
3	吃了介个就先别开车 了
3	小小两岁了 姨姨看你出生 看你学走路 看你会说话 没法看你长大了 一定要健康快乐的成长哦。。。
3	刚刚在网上看到的，赶脚说的挺有道理的。
3	Emma Y 店主 2018 红配绿的优衣库（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	最好的闺蜜和她的DIY复古婚礼。从第一次见面 认为彼此认为以后都不会有半点交集 到我在澳洲整个时光的陪伴者 处处都是抹不去的回忆。在witness上签下了名字的时刻 一股泪水涌上眼眶 感触更多的是感动。在澳洲的法律结婚证上 也会一直有我名字的存在
3	跟着我念，人像三要素
3	我希望姨妈痛的时候他会陪在我身边给我揉揉小腹；我希望可以挽着他的手一起逛宜家；我希望我睡懒觉的时候他为我做早餐；我也希望每天早上醒来一睁眼就能看到他；我更希望我的未来规划都有他。
3	??中午的拌饭真的好好吃～这学期第一次点外卖吃的那么多那么干净～晚上通过摇骰子又吃上了想吃的KFC～哈哈哈～肯定知道想我吃了～让我一下摇到它～
3	连上七天轱辘得筋疲力尽，严重需要休息
3	警察制服抱孩儿人的正确方法（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	你会发现，那些你熬过的夜、流过的泪，都铺就了你前行的路。你走过的路、读过的书、爱过的人，都在使你成为更新更好的自己。它们会在未来的某一个日子里，使你站在更大的舞台上，发光发亮。
3	早安！上海
3	还没看到关山就先喜欢上庄毅了啊 怎么就分手了呢
3	学了AF已经够惨了 作为一名学了AF的女生就更加惨了 作为一名学了AF还没有工作经验的女生就是人间悲剧了……
3	今天晚上上海闪电? 打雷又下雨? 我想应该是哪个男的又发一些不走心的誓言了
3	爱上美图秀秀的涂鸦功能了
3	5月快乐马上转运
3	我坐在恩施公交车上 想象着和你们每个人的分别场面 眼泪不争气的就流出来了 偏偏这时候耳边还放着谭咏麟的讲不出再见...
3	长不过执念短不过善变
3	我刚刚订阅了今日焦点赛事小组赛F组韩国vs德国，上微博围观世界杯，点燃俄罗斯之夏！
3	半夜12点45，终于收拾完了，出去玩儿好辛苦，明天还得上班，更辛苦。
3	人真的是特别奇怪。比如爱念旧。比如我。离开三年重返校园。和我睡在下铺的姐妹。时光在变。学校在变。好在我们不变。感谢有你。一路阳光??。
3	「世上只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后，依然热爱生活。」—— 罗曼 ? 罗兰
3	假如生活欺骗了你，不要难过也不要悲伤，一辈子还长，得学会适应。
3	哈哈哈哈挺欢乐正能量的片子，第一次用点评的终端取票比较高大上~
3	春天的颜色正当时（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	看完了国剧盛典，记住了一句话，琅琊榜上伪装者们的大好时光。 [抢到啦][发红包啦]   最后环节～最佳男演员，胡歌的名字霸屏了。
3	再会招银大学！
3	世界上最好的东西，往往都是免费的。珍惜你身边免费的爱情、友情、亲情、回忆，免费并不意味着廉价，它们都是这个世界上独一无二的。
3	如果不出去走走，你的世界永远只有这么大。留学的意义不在于文凭，而在于是否站在新的高度看问题；旅行的意义不在于去了哪些地方，而在于看到生活新的可能性
3	Ｕ系列衬衣 科学剪裁 GU最新款抢先看GU羊羔毛内里机车风外套超级保暖
3	多尔兹部落，1.纺棉线的巧手妇；2.祖孙相依；3.兜售各种纪念品的村妇；4.5.表演民族歌舞；6.7.8.9.萌到爆的小萝莉
3	今天是清明节，每个人的内心深处，都存在着一份对已故亲友的思念。假如再给一次机会你想陪TA做点什么？对TA说些什么？ ??????
3	最边上且靠后
3	清晨的会安 宁静且阳光正好；晚上的会安 它该有的热闹与故事。
3	上海迪士尼一个心心念念去了还想再去的童话世界  2017年3月末    在此深夜里纪念一下
3	还记得新村街上的番茄鸡蛋面，真是谢谢小师弟带我去吃了。
3	大宝第一天入园，孩儿她爸焦虑一天都没上好班，追剧一天很happy的我顿时感觉好像不是亲生的。
3	上海下雪啦，感觉满世界都在晒雪
3	古城晚上就这样
3	想要吸引优秀的异性 首先一条自己本身就必须优秀佟年这么优秀又可爱的菇凉  遇到谁 对方都应该会动心吧 韩商言再帅在这个软糯又可爱妹子面前 不一样也嘴角上扬了嘛本身其实觉得编剧很不靠谱 这种桥段现实中根本不可能存在，但看这种剧让人觉得放松开心更多的是每个镜头演员对人物的把握！我相信 ...
3	梁又年学长，我喜欢你
3	我想家里安个它...晚上随便取，白天随便花，花完接着取，取完接着花. 2016有钱花，随便花 [抢到啦][发红包啦]
3	曾经语文老师教了我们一句英文：I like you,but just like you，刚想说这个句子不错，正想把它摘抄到笔记本上时，老师告诉我们它的翻译：纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。[抢到啦][发红包啦]
3	记得高考的那天当时头发特短早晨起来洗后都没有吹干就跑去考试 离家很近啦一直甩啊甩 帅啊帅的 hhh
3	唇盘族的孩子们。他们在这个只有语言没有文字的部族里野生野长，世代沿袭着固有的思维和观念，看着他们不由心生一种悲悯之情！
3	【??东欧驾行】驾车沿多瑙河，进入罗马尼亚腹地。山崖上惊见巨大石刻人面，纪念的是罗马军团攻占此地前之最后的达契亚国王，一个为了维持民族独立而顽强抗战的领袖。电影“达契亚人”说的就是这段惨烈的故事。石刻的对面便是一湖碧水，轻舟荡漾。峰回路转，绿水青山中竟现东正教古刹，教堂内的 ...
3	夏天真的 太太太热了！已经黑成碳了（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	我真的很无法理解UK快递小哥坚决不打快递单上收件人电话这回事儿记得有一年圣诞假期reception放假 有个快递小哥非常执着的连续送了一周的货吃了一周闭门羹就是不给我来一个电话
3	连续做了好几天噩梦，晚上被吓醒！什么预兆这是？
3	催菜的时候说“不要了”比“快点上”更管用，砍价的时候说“再看看”比“便宜点”更管用，挽留的时候说“你走啊”比“别这样”更管用——留不住的东西就用力把它往远得扔，没准撞到什么就弹回来了。
3	【深夜博】距离上次更深夜博差不多快一周的时间了 ，最近的天气不好，人不想动，脑子也跟着犯懒，每天唯一的娱乐就是刷刷抖音上的手势舞打发时间.其实，我真的是那种一闲下来不想动，一忙起来不能停的类型，前提是必须有动力，或者我比较感兴趣的事情！ 好了，废话了半天还是进入我想说的话题吧， ...
3	上课偷偷摸摸看了好多舟山攻略 我势必是要去的
3	在班夫国家公园的公路上盼着前面的车辆停下，因为绝大多数是遇到动物了。这次就是其中的一只～鼻涕熊，大模大样的坐在公路边上，一会儿又溜达到我车旁，直直的盯了我好一会儿，看出来那是渴望的眼神，渴望我给它丟些美味，唉～真是后悔没带俩鸡腿呢。从相机里传出照片来才看出内俩大鼻涕，我这强 ...
3	这个季节脸蛋蛋是不是有点干啦？上妆是不是有点不服帖啦？到半下午是不是脱妆变成小花喵啦？[爱心]忍不住分享一个修护液的使用小诀窍，滴一滴修护液和粉底或者BB霜混合起来再上脸！惊喜就在这一滴！不用谢，叫我红领巾～[调皮]
3	大早上上体育课的孩子们撑不住啊！！
3	一些存货## 塔斯马尼亚！！又想上路了
3	凌晨到家，妈妈在楼下等，软软的枕头和被子还是我喜欢的样子，水果洗好了满满两大盘，爸爸说再睡一会儿吧早上给我包饺子，回家过节的感觉太太太太好，中秋快乐。
3	上帝要毁灭一个人，必先使他疯狂，心中有梦，才是拼的理由。
3	：大家好，俺是来自河南濮阳类岳云鹏，毕业于北京大兴庞各庄大学~
3	我们这一辈子，机遇难同，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，平淡普通，都是自己的命运。那些走过的，偶遇的，相逢的，别离的，都是唯一。无论处于何种境地，都不要抱怨世态，不能放弃底线，不必嫉恨他人。不贪欲念少；不嗔心易平；不求常知足。遇上了请珍惜；别过了道珍重。
3	我投给了&quot;沈颢煊-上海&quot; 这个选项。
3	吃个烧烤上串儿慢真心伤不起
3	小伙伴们都在转发呀。今天晚上8点在慈溪银泰星巴克咖啡一个穿嫩黄色棉袄，黑色打底裤的美女，趁你上厕所的时候，你男朋友搂了一下穿紫色大衣的你闺蜜，然后你闺蜜亲了他一下。希望你看到！  哥只能帮到这了！！！??????
3	??日本被视为世界上红叶最美的国家之一。秋季漫长，多枫、山毛榉等秋天叶色转红的树木，与山明水秀的风土相得益彰。红叶景观大致分部在原野和庭园
3	现在都是敞开门嗑瓜子的年代，往外扔东西就得做好有人上来跟你唠嗑的准备，很正常啊，不舒服你把门关着就完了。
3	图3图4便是二战美军进攻时登陆的海滩，真会找地儿，这里海滩宽阔平坦，非常适合着陆！图5的石头应该见证了那载入史册的行动！
3	大晚上在写作业，容易吗？？这节奏有点不正常。。。
3	怎么可能路上没车 家里没电嘛  万事万物都有寿命的
3	喜大普奔！！我在 发起的活动中抽到了蓉cake现金礼券(1件)，2014年才刚开始，我就中了头彩！红包奖品超丰盛~名车、现金、艾派德等万种新春好礼统统0元送。快来抢个红包试试运气吧！马上抽奖：
3	上元吉祥，今年吃这个。
3	Baby 你走了 晚上我可怎么办啊
3	马上巧克力也要次不起了
3	静静的晚上真好
3	这次体验一下全新概念的自助旅行！坐了一夜的飞机早4点多到达普吉岛，司机开车载我俩来到酒店门口已是当地时间6点，一位中文服务小妹迎接着我们，帮办理完入住手续，带我们来到房间一开房门，一路的疲惫一扫而光！家的感觉！小妹一一讲解房间物品的使用！很是贴心！送走小妹，洗个澡补个觉！
3	从白天等到黑夜 我只想快点吃上饭??快要饿昏古七了
3	跨年晚会的确精彩！ 蝴蝶眨几次眼睛才学会飞行...[[心]]！
3	累，真心累。每天晚上拖着疲惫的身体走到寝室。什么都不想干，饭也吃不进。只想躺床上听听歌。安静的入睡。
3	终究还是在舞林争霸上看到了舞林界的男神啊！那飘逸的长衫喔'给力的朝鲜族真心喜欢！
3	最近变成了每天靠咖啡提神，早上一瓶，下午一瓶。
3	最后我还是成功上到高级道！没有摔跤Happy time！?
3	新版首页上线！
3	大家好，我分手一段时间了，现在沉浸在上一段渣男感情中无法自拔，希望有几个暖的男孩过来改变一下我，让我走出渣男感情的阴霾，不暖的一般暖的别来，我怕我走不出渣男的情感
3	不要瞧不起你手头上所做的每一件琐碎小事，把它们干漂亮了，才能成就将来的大事。人生没有真正的完美，爱一个人最好的方式，是经营好自己，给对方一个优质的爱人。不是拼命对一个人好，那人就会拼命爱你。俗世的感情难免有现实的一面：你有价值，你的付出才有人重视。
3	一年一见。今天是叶老板和老板娘的婚礼从高一到大学到现在 我们认识了十三年。婚礼全程我总是会想起年少的时候。今天记忆里那个小男孩终于长大了
3	额们的司机小黑哥很善解人意又善良，到一些特别原始野蛮的地方他总在额左右保护解围！埃塞公路上总有些牛羊我的地盘我做主的架势！小黑哥看到就会又快又稳减速到牛羊跟前，赶脚是用车头轻拍一下牛羊的PP，那分寸掌握的超级精准！额这个自认为车技不错的人，甘拜下风！[抱拳][玫瑰]
3	假期走得太快就像龙卷风，说好的动物园和采摘都没去上，最后一天默默的收拾夏装单鞋，去医院拿药，到超市补充水果食材，发了2个快递，又擦个玻璃一会儿再擦个地，就这么过去了…过去了…去了…了…
3	孔索天坛屋和村树上贴的两个政党的标志
3	教啥设计的这么哲学 
3	“梦想在路上！时尚最IN永久自行车 “单车上路”限量版酷T恤免费送”，这个活动推荐给大家，点击  进入
3	坑爹的BF 害我一大早爬起来 头晕眼花的赶去上课 不仅没有点名还严重缩水只上了半小时
3	京都～二条城，是幕府将军在京都的行辕。二条城建于公元1603年，是江户幕府的权力象征。1867年第十五代将军德川庆喜在二条城举行了“大政奉还”仪式，将政权归还给天皇，二条城因而闻名。现在后面的起居房很多正在维修不能参观，其实说实话日本的园林非常棒值得细赏！古建房间里的确木什么可 ...
3	2017.01.22大街上都是我的峰峰
3	鸡皮疙瘩一阵一阵的 真的太期待了 毕业约电影 好不好
3	我一朋友晚上从幼儿园接孩子回家，路上孩子对他说：“爸爸，我累了。”朋友就说：“咱们数数，数到三，爸爸就抱你走，行不行？” 孩子很高兴答应了。然后朋友大声说：“预备——齐步走！一二一，一二一，一二一…”然后他俩就一路走回家了。
3	还在学校的时候一定要好好读书不然长大后你会来chinaUnicom
3	只有真心喜欢，才会把对方的话放心上。我不会再卑微
3	7月份的海南—-【01】心心念念的暑假      要去海边游泳??♀? 捉螃蟹???   这里除了避开中午高温 早晚还是很舒服的！吹着海风 喝着冰??    忘记一切烦恼 过个谁也不想的夏天→_→
3	送你一副对联： 上联：树不要皮，必死无疑 下联：人不要脸，天下无敌 横批：人之贱无敌 一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来!!!
3	从乌干达布温迪原始森林开车去机场飞埃塞，为赶时间午餐准备就在车上边走边吃备好的盒餐，这时路边出现了这群霸气大角牛，顾不上吃饭了，先下车好好看看这些大角牛吧
3	要学会它[花心]
3	家永远是最好的港湾。每次说到父母我都忍不住想哭。真的是离开家太久了。高中学画画，开始封闭式学校，大学四年一学期就回那一两次。现在工作了更没有时间回了。想家，想爸妈。??
3	也是巧了 装修和那天的衣服特别搭结果我的伙伴用全部的爱帮我拍照
3	某种意义上文G在这片土地上，从来没有结束过。
3	好吧，还是你比较厉害~大概是因为昨晚让妈妈悄悄把你抱走~所以现在你明明睡着了还抱着我胳膊不放手~想让你老爸把你抱走竟然失败了~一想到晚上要给你盖被子什么的我都不敢睡觉了~你让我明天接你放学和你一起看动画还说我们是好朋友~其实你的好朋友明天要回家了~
3	来转个????????
3	各个时期一寸照集锦 小学 初中 高中 大学 哈哈哈
3	第一张买的CD 就是wanting真是很久很久的事情了Anxiety焦虑/渴望/挂念/令人焦虑的事
3	笑死了 心情不好的时候看看 我总是想到你昨天摔的那一跤
3	明天早上再来一次胡辣汤，然后又是一大年…
3	苔痕上阶绿，草色入帘青~
3	本来对洋节日不感冒，可亲们给带上帽帽装扮，那就过吧！??
3	一直是bao家的忠实顾客，每期上新必买～客服态度也好么么哒
3	少吃零食，多看书
3	刚回来就发现他们把我辛辛苦苦整的资料弄丢了 一上午都没给他们好脸色看 气的半死
3	想起了我的学生时代
3	准备了一大堆材料，一个都没看，只问了我一句哪个学校读书的呀？这签证真的很随意了
3	法式  款式颜色 都非常显高级，羊毛外套大衣?? 除价格外 其它都完美！回上海后第一次逛U  接下来 更期待的是U系列啦
3	【深夜博】早上送完孩子 顺便去花鸟市场买点鲜花 自行车刚停好 我就听到两个菇凉在聊天大概意思 这种酒我都买了十几瓶了 手里还拿着一瓶新的酒 我认不出牌子只知道是洋酒 看得出是隔夜脸 （自行补脑画面 ）应该是KTV唱了通宵歌 顺便麦当劳吃个早餐回家睡觉我不是她们的父母 但如果我是她们的父母 ...
3	恭喜小张和小小高的存钱计划又上一个阶层
3	最近频繁收到这类私信……貌似被一个诈骗集团盯上了我的照片目前已报警。对方换着花样来在各大社交软件上使用我照片微信号是封了一个又来一个手法都一样 诱导女孩们下载赌博软件然后先骗感情再骗钱财再次声明。只有一个微信号。不玩陌陌之类的软件。谨防诈骗！！还有致那些深陷网恋的女孩们 ...
3	爷爷问我为神马在茶台上泡一颗洋葱
3	爱情需要呵护，结婚都七年啦。害怕劫数难逃，大家彼此不敢触动。早晨吃饭的时候还好好的，晚上回家却感觉对方不对劲，男的有啦情况，女的也感觉到啦，可为了面子大家都继续生活着，终于有天他们分开了。才发现没了对方的生活不完美，即使每天大家吵架。
3	两次看电影都没带关同学 今天实在看他太委屈 如他的意 在新房忙活完一起去休闲一下
3	等我睡一个长长的觉吧醒来一切都好了虽然平时都很安静  但我真的是一个小话唠啊只是没有人可以去说心里想的 念的 所以才会好不容易逮到一个人 就叨叨不停
3	在路上阿敏的初页 点击链接播放超酷H5大片&gt;&gt;   (通过  制作)
3	??????在这四海八荒，接下来所有女生都将历劫……三八女神劫，????要想度过此劫，必须要有一件法器，那就是史上最经济实用的…… 毛爷爷昆仑扇！??提钱??祝福众位上神，节日快乐哈??
3	那些曾经被我们最嫌弃的时光，变成了现在我们最怀念，却也回不去的青春。
3	我贪念的人间烟火不偏不倚恰好是你
3	小学同学，女 22岁未婚，北京人。1.65米，48公斤，阿里巴巴工作，负责支付宝业务，支付宝工号：529513959，工作稳定年薪25万，漂亮大方爱好读书健身游泳王者荣耀（偶尔吃鸡）。北京有房有车。父母退休金每月5位数。一直没合适男朋友，她本人要求不高，只要真心对她好。到支付宝搜索工号可见照片详情。 ...
3	懒得修图 原相机拍摄！没有好用的美颜相机！一次很特别的旅行！
3	回家第一天 妈妈说减重到100就给两千相机储蓄金要多两千了 我势在必得！附上 好久好久以前想发的实况
3	这辈子都学不会了
3	想把这首歌学会，粤语很好听的。何事落到这收场 枯死在你的手上 Ho si luo dei zei sou cheng fu sei cai nei d sou seng 分享单曲  ()
3	【深夜博】前段时间见我同学聊到一个话题，彼此争论不休！当然，她目前的想法跟我很久前的想法一样，希望以后子女过自己想要的生活自己选择人生路，喜欢在哪里生活就去哪，不必在意父母的感受，因为每个人都是一个个体，至于要不要结婚生子，随意！她的这些想法是我很久前的想法，我觉得人这辈子很 ...
3	今天：摩天轮上看小镇。
3	开车自由的在胡杨林游荡~（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	等了三十几桌。做个手部护理么，手上东西都要摘掉 为什么生意辣么好
3	收到Robyn的回信 她竟然知道我们这礼拜考PETS 还有Bill修屋顶照，他变帅了哈哈
3	除了上海之外第二个很熟悉的城市
3	嘻嘻 终于学会三步以上的滤镜了
3	世间的一切都是遇见就像冷遇见暖，有了雨春遇见冬，有了岁月天遇见地，有了永恒人遇见人，就有了生命人和人，人与事因为遇见，从而产生了奇妙的化学反应迸发出了生命的火花而更美妙的是生命中所有的遇见其实都是命中注定的都是缘分使然
3	wing微博可以上传文件啦，还可以免费获得2G空间！看视频听音乐炫主题，我正在用最流行的wing微博炫彩版~不用浏览器一样轻松玩转炫酷微博！这里下载
3	围场冬季掠影，一路浪漫倾情！（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	??记录大美南疆~        在海拔4000多米的帕米尔高原上，居住着我国塔吉克民族，这是个中国唯一白种人的民族，这是个能歌善舞、热情好客的民族，他们的生活富有神秘的色彩，而他们的婚礼也是别具一格的，塔吉克族的婚礼要举行三天，热闹而隆重。        2008年6月7日，塔吉克族婚俗经国务院批准列 ...
3	【深夜博】说一件特别受不了的事情 一起贱笑在上海到了天冷去纽斯 极乐汤 夏天去玛雅 热带风暴 没错吧 ！冬天冷  去泡个澡搓个泥然后再去楼上叫杯米汁汗蒸房聊个天 完事了影印厅做个足疗 很是惬意可是 就是有那种菇凉她们去纽斯即不泡澡 也不汗蒸 我们搓泥的时候她们在厕所门口镜子上面补妆 那睫 ...
3	水上水福建私房菜，打call
3	身边的同学都去背肖四了，只剩我一个拿着小黄书瑟瑟发抖。 要保佑你得旺仔女孩啊
3	开学第一天的日子被一再拖延，上幼儿园的脚步慢了半拍。希望你以后的每一天都健康快乐，做个温润如玉的女子!
3	鸿雁放飞～        主人驾驶快艇在水上飞驰，一群鸿雁展翅紧紧相随，不离不弃，蔚为壮观！
3	我高中同学都出这么高大上的书了 我还整天不知道在干嘛
3	这是我高中喜欢，应该是暗恋了两年的男生，了解一下~小我一届，高中那会儿只敢放学的时候跟在他后面走，每天费劲心思等着跟他一起下课。他在学校周围住宿，我住在家，就每天在他前后左右晃（他不认识我，但应该熟悉吧，毕竟天天跟着他），把他“送”回宿舍我再坐公交回家。就这样过了两年，想想 ...
3	结婚时候没什么钱，那时候金价正好高，和现在差不多，挑来挑去，在周大福挑到一个正好合手寸克重比较轻的，老公用年终奖买了，现在拿出来还是很喜欢的，再胖点就带不上了
3	这什么毒昆虫一下就肿成这样。食指的直径马上等于大拇指的直径了。
3	【深夜博】开学第一天 下雨 孩子爸车开走了 早高峰叫滴滴一个小时无果 放弃 然后去地下车库把放了好久的自行车推上来 还是蹬自行车方便 不下雨骑车完全没问题 8点出门15分钟就可以送到学校了 并且非常方便 不像开车还需要奶奶陪同 因为学校门口这条路单行道只能临时停靠一下  其实遇到堵车的时候 ...
3	我记得小时候啊，谁家里烧菜没酱油了楼底下喊一嗓子就好。我还记得，大学时不清楚哪门课容易修到学分bbs上问一句就得。如今，我还是会在陌生的地方找厕所、借电话、询问、求助...我们总会“迷路”，在 基于地理位置的群组里，像从前那样喊一嗓子，迷路？也不再无助。点击下载:
3	图1《查理桥上》；图2《CK小镇》；图3《布拉格城堡》；图4《皇宫阶梯》
3	上一秒刚看到，植树像太阳一样，温暖我啪啪啪
3	我毕业已久的学校。。。很漂亮。。。
3	在她面前小雪女王都显得那么娇羞 
3	我在江小白微博助力通道上为  助力，就很炸，没在怕！
3	墙面上方安置隔板，你可以将常用的餐盘、碗碟等餐具放置在上面。隔板可根据自家厨房墙面的面积大小来量身定做。一般来说，隔板的长度要短于操作区的长度，以便在烹饪时顺手取拿物品。
3	早上8点的大连，天还没有亮，电闪雷鸣中……跑男的各位成员你们怎么录节目呢？
3	见到了最想见到的北极熊，之前还担心看不到，因为有人来过三趟都木看到，还有刚来时在机场遇到一挪威美女，她说她来过五次只有三次见到。所以就知道我们有多幸运！可惜的是我只带了200焦的镜头，拍的熊有些小，熊的照片是同船的韩国女孩用400焦拍到的，先行奉上！
3	不论是谈恋爱还是交朋友，俩人能聊到一起太重要了。他总能接上你抛给他的点，并且又抛回来一个，有来道去的，像说相声一样。过程中你还能一直笑，能做自己，不用装。我觉得能开玩笑，互相岔到一起的两个人太幸福了。
3	上海真的太冷了 …
3	哇，搞个投影仪晚上投在天花板上循环放应该相当助眠了
3	1D作为X FACTOR总决赛的表演嘉宾开口就是车祸啊 看他们一直调耳机我还以为是影响设备有问题 等到Adele出场不得不说唱功上的碾压啊
3	瘦腿啊 
3	分享图片（阅读全文:  下载LOFTER客户端: ）
3	常州再见 上海你好 。
3	看了看数学考卷感觉考不0分。
3	今天早上只发了朋友圈，在节日即将过去的时候，必须再发微博祝贺一下，因为我也曾经是这强大军队的一员！
3	上海的路面交通还是一如既往的让人绝望啊
3	新上线的香薰蜡烛系列特调三种味道 全部采用进口大豆蜡 烛心以及天然提取物都是礼盒包装喔～
3	快赶上额家岳岳了 
3	傍晚赶到塔什库尔干县城，听说这里最有名的美食是牦牛火锅，身为吃货的额们毫不犹豫去品尝，嗯~颠覆了以往对牦牛肉的印象，双层传统火锅，下层炖肉，上层煲汤，肉~软烂香糯；汤~鲜美味醇。
3	成熟不是虚伪，不是夸夸其谈，没有终点，只有行程。成熟无法刻意获得，不是为谁而改变而是某些人某些事某些话才能让你成熟改变，说符合实际的话，学会否定自己，不是将会变得庸俗不堪，学会成熟，，，，
3	今天真是个特别的日子，你们有没有留意发现今天的日期正反两面读都是一样。
3	sei在我桌上放了个小芒果～
3	世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。不要随意发脾气，谁都不欠你的。学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。学着踏实而务实，越努力越幸运。晚安??
3	二十万战力留图纪念
3	山里骑了一圈，赶上下雨了
3	心心念念 终于来了………
3	翻到了两张旧照片 我妈说 我跟你爸都没有长这种手 为什么生了你长了这样的手 命中注定就是要学艺术的
3	一觉醒来八点半 是晚上啊!这一下雨睡觉就没头了,还梦到杨晓来上海了,当初来上海玩我都没好好陪她,我在武汉她那么照顾我,唉`惭愧啊!
3	为什么说好不哭 可我们却哭了初夏那最微凉的薄荷是一个女孩的眼泪 似青春 似你我最喜欢歌词中“你什么都没有 却还为我的梦加油”MV拿放大镜看了不下80遍 懂戳脸梗的人应该在30岁上下了戳脸梗致敬了杰伦2007年自导自演的处女作《不能说的秘密》对了 MV中还有《 ...
3	上班真的太容易胖了 一天都在吃
3	学到老活到老 
3	转发点赞抽3位宝宝送本单品 ??中国“字”造春夏系列本款是男女款喔……“职业军火玩家”印花方面也是好酷炫金色部分实物感觉上像烫金的工艺后背我简直喜欢的不行料子不会很厚实属于刚刚好的厚度毕竟我对料子要求非常高
3	江湖上有一个枪神,百发百中,从未失手.这天,有一少年问枪神:你能打到50米外的气球么?枪神笑了:一百米都没问题.少年不信,于是乎和枪神打赌,若是不击中,枪神退出江湖.结果少年把枪神带到了哈尔滨,问枪神是否能击中气球,枪神望着茫茫雾霾,一言不发,从此退出江湖. [抢到啦] [发红包啦]
3	疲劳积累 累到爆炸 火车上睡的不省人事 于是我的职业黑粉孙同志又留下了我的一张黑历史
3	然后又秀了一段二十分钟的双倍摇摆和半个小时的高潮切换 
3	败家主播天天有，边看直播边剁手！安女子1103在淘宝直播。憋说话，快上车！第一次淘宝直播 好尴尬！
3	昨天下午去新家的路上 想起这首歌 我分享了
3	在车上不觉得累 一到屋里 浑身都软了
3	优衣库U系列 部分 男装已上架，请排好队依次购买，不要拥挤！欢迎选购（分享自微淘 Emma Y     买手店上海站 的广播）
3	小姑娘没真出事就是万幸，至于人渣，暗地里投个毒什么的，弄死吧，要不就让他试试被J女干，没个五年的就不要判了。 
3	2012新春越南行#DAY8：完美的旅行就这样结束了！小添跟着我们见识了不少，也长大了不少。期待下一次的旅行！攻略会稍后奉上。有时间去篱笆开个帖子，留作纪念。
3	我已经为  加油助力啦~为他注入SWAG值就能让他上片尾彩蛋！你也来参加吧~    
3	不记得上次赶上卡友日是神马时候了，不过这个18号挺清醒，干一顿~
3	捡蛋员下线啦～但愿总不上线～
3	历经千辛万苦来上班 先补下觉 恢复一下
3	看你插那么好看的份上！就不吐槽你不够吃了
3	好好的一天就被考试给毁了···考什么不好···考公司作业流程，内务···我都要疯了···
3	人这一生，就像一列行驶的列车，中途陆陆续续有人上车，也有人下车，你会遇到形形色色的人，有人只是擦肩而过，有人会短暂停留，却鲜少有人陪你一直到终点。有些人走着走着就散了，有些情处着处着就淡了。人这辈子，谁能陪你走到最后，也许只有时间才能给出答案。
3	其实我和别的公主都是一样的每天都有骑士带着不同的吃的来看我唯一不同的是 我的骑士要收配送费 有的四块 有的六块 有的上八块的我就不让他来了
3	在北极星号上看到北极熊，赶紧录了一段视频！  .
3	今夜上海的风真大
3	3月12日上学
3	修行 一辈子的修行~ 世间没有一劳永逸的事儿 修行也是~ 一时的顿悟 一辈子的坚守~
3	不上课还得备课'舞院 舞协 [书呆子]哎呦我去！混口饭吃'就得记无数个动作才好使啊！
3	日本长野志贺高原的粉雪之旅，期间状况百出，存照留念。
3	私物分享秋冬完全可以靠一支CeraVe的c霜度过 脸和身体都能用 对于我这种极其容易干和敏感的皮肤 简直要笑出来了 / Dior的这款固体香膏一直回购用了两年 目前国内专柜没有上 价格也是极其美丽 虽说是止汗香膏 但我一直当香水用 味道实在太好闻了 可惜留香时间很短
3	谢谢我家David这么爱我~一上车就光瞅着我~一口一个我的小姨~还亲亲我~甜到我心里去了~一回来就开始吃吃吃~爪爪冰淇淋、玉米、火锅、麻酱烧饼和串串~睡觉了~因为明天你和我约好早上一起看变形金刚~晚晚安~
3	翻到这张照片，想起那天游无忧宫时突然间下起雨，随就近想找一房屋避雨，等待越姐送伞救援，可这屋门紧锁，拍门无人应声，只能从脚跟到后背紧贴着门躲在窄窄的屋檐下，任凭雨水不时打在身上；这时有人开车至此，屋门从里面霍然打开，我们一阵欣喜，可还没等张口，屋内的德国鬼子冲我们冷漠的摇摇手，只 ...
3	放学、晚餐、夕阳
3	总要有经历才会成长，见识了才知道有些事情的好坏，怎么做来做的更好，我一直都在追求一个好的结果，奋斗我想要的东西。这次我的心态真地放的不是很好，我放了很大的希望在我身上，这次的评选感觉自己火力全开，势在必得…………我在这样等着一个好结果！
3	埃及“太阳节”是每年只有2月22日和10月22日在阿布辛贝神庙，清晨第一缕阳光会穿过一条60米长廊照在拉美西斯二世神像的脸上，形成难得一见的奇观！来自世界各地的朝圣者都会聚集到这里，为了一睹这只有20分钟的奇观，我们凌晨两点半开始排队等候，前面已有人在等候了
3	いいですね！昨天刚学了轿子，然后就无限联想我结婚要用轿子风
3	大晚上的喝奶茶太罪过了
3	之军舰岛，灰常棒的小岛，坐船20分钟即可到达，岛上多种水上娱乐项目可供选择，我选的浮潜和潜水艇！浮潜时先在指定区域游玩，发现鱼儿太少，于是找到另处可浮潜水域，珊瑚漂亮鱼儿众多，虽然风浪稍大些，但也很安全！用水下相机拍的照片，只能回去整理后才能分享啦
3	本以为只是晚点，可坐到灰机座位上十分钟之后通知：由于飞机故障不能执行飞塞班的任务，等待再换一架。好吧！总比飞到高空再通知有故障好等待中...
3	临时被喊来给小朋友补课 第一次上课就在临危授命中完成 好在小朋友这节课学得很好也很开心 这可能才是对老师最大的慰藉了吧??
3	事实证明少吃就是会瘦我还是要坚持晚上少吃
3	早上醒来外面又是一片白茫茫的
3	Glebe Market l 学校操场上的market
3	看一吻定情学会了个技能发朋友圈指定只给某个人看等哪天如果真的一起了就告诉他你看 你是我的唯一
3	有些话只能在角落说，其实今天是丧丧呆呆的一天，膝盖骨一直痛着，太阳穴也一整天都有晕眩感。  本该快乐的一天，却半路突发状况，庆幸有一群很好的朋友在身边，觉得认识与遇见就是别样幸运的事情。  闹腾了一天，晚上和朋友分开，就开始坐在寝室走廊的尽头偷偷的给妈妈打电话，没出息的哭了半个多小 ...
3	啊啊啊~今晚我家David第一次要求跟我睡并真的抱着我胳膊不吵不闹就这么睡着啦~在你睡着的那一刻~真是感觉三个多月不见你长大了好多~从吃饭穿衣沟通上都独立了不少~看见小姨穿漂亮衣服还会说公主好~怎么那么爱你~怪小姨睡觉有点…怕照顾不好你所以还是让妈妈抱你回去了~不求别的~只希望你健康 ...
3	同事：你不是在感冒就是在感冒的路上亲妈：明明看上去又胖又结实 谁能想到是林黛玉的体质亲爹：你怎么办啊 一个月要给你熬一次姜汤都这么嘲笑我 我也不想感冒啊
3	星期二的早上，把一些小事拿出来牵挂，犯困ing，快清明了
3	毛里求斯属非洲东部一岛国，位于印度洋西南方，面积2040平方公里，人口约126万。1992年之前一直是被殖民国家，很多印度人被抓来当奴隶，所以现在岛上居民多是他们的后裔。今天去首都所在地观光，比想象中的要好很多！图2毛国唯一的高速路；图3号称“毛球之眼”的建筑是商业银行。??
3	乘电梯最尴尬的是最后一位进去不超重的情况下已经是人挤人了一位妹子刚二楼下了电梯，后面晚上吃了??的中年男人“她一个人抵人家两个人”关你屁事了你不见得比人家轻多少  全家都没素质祝你家以后都是瘦的皮包骨头
3	上海新国际会展中心
3	2017年11月份上映的片子今天才有时间翻出来看完！但凡有点深度的电影说实在的以我的水平是看不太懂的，只觉得风景太美很想去看看！虽然没有去过这么美的地方但能从整个大屏幕画面感受到它的美 自然界就是伟大的工程师人类是敌不过的，曾经也有一个梦想一路坐火车去拉萨然后再去尼泊尔可惜年轻的时候花 ...
3	真的挺喜欢渔夫帽的（这几天上架）
3	换个地方假装看书，来碗牛肉面
3	之前看过一个全国最美书店的榜单，哈尔滨唯有果戈里书店榜上有名，今日飘雪的午后，来哈多年，第一次邂逅，果然，冰城的美在静谧的雪中才能细细品味！
3	每逢你想要批评任何人的时候，你就记住，这个世界上所有的人，并不是个个都有过你拥有的那些优越条件。因为每个人的成长环境不一样，感受到的悲喜并不相通，你不懂我，我不怪你。
3	今天的日程有点满，早上六点半起床，孩儿爸单位歌唱祖国去了，七点半独自把俩娃塞到幼儿园，转了两次公交车赶到社区支部为祖国庆生，中间转车的空挡还去了趟批发城买了个滑板车，只因为早上送学路上俩人因为只有一辆滑板车呛呛一路。一会儿开完会，再转两次车到单位，午饭时间估计也过了，随便塞一口零 ...
3	??很多人会说，我从来不穿快消服饰，我的衣服都是好几千大洋，可是对买买买停不下来的我，跟口袋没多少钱的你，我想说跟我一起你一定能淘到既好看又便宜性价比又高的让你每天不重样的美衣哦！Emma Y买手店上海站 让你的衣柜百变起来吧！带你淘最上海！   ...
3	早知道你会来上海就早关注你了！
3	夜幕，在一片冻原上，有人在你面前生起了一团篝火，你看着这团火，觉得真好，真温暖，但你站起来，举目四望，穿堂风透骨而过，四周一片黑暗，然后你意识到耳边柴火噼里啪啦的声响不久后也会归于寂静，四周依然无比寒冷，而你我的体温捂不热这呼啸而过的风。
3	乌兰布统雪地越玩越野！（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	【中晋系徐勤挥霍的5亿不义之财去哪了：买上亿豪宅，家里养孔雀堆满Hermès，开4700万超跑…|界面?JMedia】一边拆东墙补西墙，一边自己享受挥霍，徐勤光自己就挥霍了5个亿！...
3	亲子餐厅??上海（来自）APP下载地址：
3	我有一个人在一起的时候就会觉得自己很好的人生哲理的确是不是很多人生哲理的确是不是么么哒，我们的生活方式是什么时候回来呀？
3	上半年还可以。下半年希望可以长高
3	【DIY草莓蛋奶布丁】1.鸡蛋内加入白糖，打散备用2.草莓洗净切片备用3.牛奶倒入鸡蛋中，用筷子充分搅匀4.搅好的牛奶鸡蛋液过滤两次，水下锅，锅盖留一条小缝，水开后蒸15分钟，关火后焖2分钟开盖5.将切好的草莓片放在布丁上即可。
3	【??记录东欧驾行】克鲁姆洛夫?esky  Krumlov的名字源于德语“Krumme Aue”，原意为“不平整的草地”，这与它独特的自然地形和地处伏尔塔瓦河上游的地理地貌有关。除了有知名的CK小镇称谓，克鲁姆洛夫还有一个少有人知道的别称＂欧米茄小镇”。伏尔塔瓦河环镇流过的轨迹，就神似欧米茄手表商标图 ...
3	我试一下安，马上研究，创作出精品来，
3	宝贝入园第四天，表现棒棒哒老师说奇奇很快适应了幼儿园的生活。晚上回家告诉我，麻麻我明天还要去幼儿园
3	最近几年总觉得春节越来越缺少年味儿了，很是思念儿时的热闹气氛。终于就在今年~古城正定的烟花、花灯、年货大集、3D投影等等等等的喜庆节目给这个春节加情加味！逛累了再去古城开了二十多年的“亚细亚酒楼”品一顿今年极其火爆“正定印象”，极具地方特色的美味佳肴，那才叫一个完美至极！在此 ...
3	任何时候，我也不会满足，越是多读书，就越是深刻地感到不满足，越感到自己知识贫乏。科学是奥妙无穷的。——马克思
3	我毕业手册写的是“永远不会忘记放学后来3对kfc的99p的鸡翅”
3	世上无难事，只要没良心
3	活的明白不需要时间需要经历。你3岁经历一件事就明白了，你95岁还没经历这件事你就明白不了。但吃亏要趁早，一帆风顺不是好事。从小到大娇生惯养没人跟他说过什么，65岁出门让人瞪一眼马上猝死。从出生就挨打，一天八个嘴巴，25岁铜金刚铁罗汉，什么都不在乎。
3	纪念一下冷小姐不迟到而我迟到了十五分钟的约会
3	这家的口水鸡端上来竟然是烫的就问你6不6
3	每个人都是浮在生命之海上的一叶扁舟，家人是舵，是桨。每个人都是飘在未来天空中的一只风筝，家人是线、是绳。家，是出发点与目的地；家人，陪伴你生命的最初与结束。家人，从不占用你过多的精力，一直在那儿，不管你走到哪里。
3	无非心念所至，生万千欢喜。
3	真不是我说 上海迪士尼太差劲了 ………可能是全球素质最差的一个迪士尼…各种插队 插一两个人也好的战术1）小孩子先钻到前面，大人再作势找孩子挤到前面，插队成功昨天遇到来旅游的，我说别插队了，回头帮我来一句“你要懂的尊老爱幼”战术2）排队走动时，情侣在每个转弯角弯内超车，插队成功
3	这杂种不杀留着草狗？『16岁高一女生遭同学强奸后被杀害 被告拒不认罪』
3	进入唇盘族，旅伴把喝过还剩一点儿的水的矿泉水瓶带下车，被围过来的孩子索要就松手了，这一松手不要紧 ，几个孩子开始猛烈争抢，最先抓住瓶子的孩子死不松手，被其他几个孩子拖行，激烈争抢过后，精疲力尽的孩子趴在地上好久
3	我还记得暑假的时候那会《延禧攻略》正热播的火热，里面的富察皇后演的也好演员的定位什么的都很完美，后来的皇后也是内心戏十足，但因为比较短命所以才有了女主魏璎珞的后半段的精彩，后来上位的皇后也是内心戏十足，里面的皇帝也还有情有义比较符合历史！那会还沉迷在延禧里面不能自拨的时 ...
3	拔草朴灿烈妈妈的「Vivapolo」奶酪肉酱焗面?? 喜欢焗面的不要错过了意大利披萨??最爱薄披萨 都是现烤的 芝士可以拉丝哟 披萨边都是脆的 美术薯条??喜欢这种饱满的薯条 脆脆的 蘸上番茄酱 太满足了
3	周末两次建党节怀旧---重温誓词，一个周六八点半，一个周日七点半，外加州公司检查，领导BT晚上加班。。。我真的无语，想冲动的拍屁股走人。
3	?九州博多街??和义路1844广场（原柔木咖啡）和义周围的日料店有好几家 这一家据说是大江户旗下的一个全新品牌 以下是和朋友两个人点的 仅供参考1??芝士鸡肉串 鸡肉烤的超级嫩 加上芝士的香味 喜欢芝士的一定不能错过 四星推荐????????2??烤鸡翅有点类似盐烧鸡翅的味道 给个三 ...
3	我的妈 我可能粉上了个假假假CP周冬雨杨洋
3	深夜的马桶上，开始了这本书，看的有点瘆得慌
3	你到沙漠上去，晚上抬头就可以看到银河 
3	据说念旧的人都是拾荒者，但每一个时光深处的故事都是如此动人心弦。你所怀念的又是过去走过的哪段路？哪些事？哪些人？[拍照]
3	新浪微群全新升级给力上线！这年头不玩个微博，都不好意思跟人打招呼；不玩个微群，都不知道跟谁聊点啥。新版微群回复上顶很新鲜，左侧导航很方便，话题讨论很便捷，文件共享很好玩，还有在线聊天等全新功能。 新浪微群--总有一群人和你一样
3	试问你会和自己谈恋爱吗？ ……我好像遇到了这个世界另外的一个自己，在他的身上我看到了自己的影子，满口玩笑和不在乎的表情，可是该正经的时候也是一丝不苟不愿服输的，他是自信的，他还很阳光，口口声声说着自己是一个不学无术的撇子，只是他的努力和认真我都看在眼里。我想我也更应该活的像他那么 ...
3	逢年过节和同学必须要聚一聚
3	穿上这个鞋子跑马拉松能跑第一么
3	真的是够了！一直无法认证，我的微博好友绑定手机的早就超过2??个人了。叫我认证又不给我认证。神马意思 
3	小菇凉们如果翻到这一篇不要被吓到！接下来说说我生我女儿的那些事，相信生过宝宝都跟我一样第一次做妈妈都是很激动很兴奋很开心...喜悦之情无法用言语表达！就感觉这个世界上突然多的这位亲人胜过自己的母亲看到不大点的孩子第一次躺在自己怀里的时候感觉她就是全世界了！当然这个生她的过程就不那么 ...
3	离客栈不远的酒吧街上的彩虹酒吧～看看门口的注意事项吧，等你来时就......
3	一言不合就上头条，我坚信没有什么事情是上一次头条解决不了的，如果有，那就领券上两次啊！
3	我的首尔之行 第一次剪辑自学摸索的哈！ 快夸我大家凑合着看吧！转发抽3位宝贝 赠送视频中米酒 ～
3	早晨的公园已经很热闹了图二的老公公真的拼，闷热的天还坚持晨跑图三的老阿姨为了拍荷花真的是很拼，好想知道怎么下去的，带上我好嘛图八和前面的照片都无关纯粹想夸夸我的钥匙圈真的萌
3	在上海这么多年都没有来过大学路 整条街道看上去文艺 小资 街边的奶茶甜品各种小店 都各具特色 ！还能偶遇各种小哥哥小姐姐哦……饱眼福啦！闺蜜下午茶好去处！
3	优衣库 U系列 纯棉短袖 （上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	怀念九份
3	6月12号的夜间9:30分，我们在北极星上跨过了北纬八十度！不是每一个来北极的人都能过的哦，需要在天气和海洋条件允许的情况下才有机会跨过！我们很幸运！??全船人员集中在后甲板喝香槟庆祝这个激动人心的时刻！图7船长还给每人发了一张跨过北纬八十度证书呢！??
3	别让大学，对不起高三
3	我他妈恨不得把队友摁在桌上用门牙扣键盘
3	果子沟大桥，桥面距谷底200米（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	坚持与放弃，旨在人一念之差。
3	国外都有孔子学院，中国都不普及，中国人都没有教好那就教外国人···
3	希望看到此条的女生：吃肉不长肉吃辣不长痘竖长横不长皮肤变白眼睛变大每天都开开心心考上自己喜欢的学校 撩到喜欢的人跟自己喜欢的人结婚 走遍喜欢的地方
3	女儿会上帮小小淘来一吊坠 说能米上刻字 记为：小小快乐。。。希望小小永远快乐
3	太阳马上下山了，小二马上开始送货，今晚最后一批，朋友们请添加下方微信[愉快][愉快][愉快]，我们的特色就是坚决不切边，吃的就是原生态！
3	会计好几年没考上的我  做上了财务  天天跟老板同事噶三湖 喝茶 吃外卖 最近的日子 过得有点开心 爱的人也都在 不想跳出这个舒适圈了
3	看到工资卡APP角上有红点，老是想点进入看看。
3	1.长相：图一2014，图二现拍；图一图二相比感觉老了10岁；2.收入：2014年刚上大学，-1000/月（生活费）；现工资4200/月；3.婚姻状况：2014单身，现在也是单身。
3	同学聚会很神奇啊 原来没怎么说过话地同学 瞬间热络了起来
3	我特别讨厌那些装模作样写影评的，你自己弄个观后感，发发朋友圈，挺好的，非得强出头到处逼逼自己的遣词造句和感人的理解，但这世上有很多脑子和思维不太健全的人，他们也想感受影视剧作品的熏陶，来愉悦和充实他们的小脑袋瓜子，他们没有自主的思考能力，人云亦云，傻逼和傻逼之间很容易发生交叉感染 ...
3	Uniqlo U系列9月14号就能和大家见面了，易烊千玺，刘昊然，韩雪，都已提前上身，好看到犯规！参与预售会→ 可以提前一睹风采哦，希望大家多多转发微博奔走相告～直发分享还有机会获得官方点赞，小编会送上红包奖励哦！?( ′???` )    ...
3	和有些人相处起来很舒服，因为既能聊搞笑的不正经的话题，也能在某些事情上有独到见解，可以分享沟通，不至于严肃呆板或者低级趣味，特别是能换位思考，真心相待的人，生活里能有这样的人相伴，真的很幸运。
3	上次说的绿色运动服
3	????F/家人在一起??脸上都洋溢着微笑??晚安
3	想念麻辣香锅
3	【深夜博】跟班上一个家长聊天，她说我们班有个家长花一万多给孩子报了个英语班，才上了一节课培训部就关门跑路了.一万多就这样打了水漂，找谁维权都是后会无期. 谁家的钱也不是大风刮来的！近几年，在上海跑路的机构比比皆是，但还是有很多家长舍得花大价钱买年卡，对孩子的教育真的是非常舍得. ...
3	记得第一次看是小学时候，妈妈在爱我一次
3	米瓦湖 湖中的奇形怪状的石头，是火山爆发后迅速冷却形成的！到今天加上清澈湖水的映衬，甚是秀丽 ！
3	爱上大理石纹
3	上工第一天少说话多做事
3	还不是贩子真心喜欢想穿都穿不上就跟抢鞋一样
3	就好比，我家门口有一片很平静的湖，很平静，我经常喜欢望着这片湖，我就喜欢它平静的样子，但天会下雨，会刮风，湖面会有波澜，但我不喜欢这些带来的浪花，我没有必要往湖里丢石头抗议我的不满，我应该抱着一个大西瓜坐在家里吃，看书追剧，等到风停雨止我再出去看这片湖，看它风平浪静的样子
3	【??记录东欧驾行】布达佩斯（三）~ 日间漫步城堡山，不同位置目光所及多瑙河两岸布达与佩斯的风光也不尽相同，可想而知夜晚会更加迷人；于是在夜幕降临时再一次爬上山顶，整个人即刻被夜色灯火吸引，身体的劳累也随之烟消云散了。
3	早上家里的阳光。
3	上得了厅堂，下得了厨房
3	执念太深一定要在节前洗车
3	一整夜的闭不上眼睛 瞪着眼睛等天亮 在这样下去我可能就直接神经衰弱 连续两天没有睡觉了 好像会死掉
3	麻溜的糯米敷上去！
3	December 14th 早秋新品上新???夹克拼接立领秋季薄款BF风棒球外套秋季出街“杀手锏”宽松款/BF风希望您多多关注?December 14th ??
3	“厦门大学”依山傍海，正大门与南普陀寺景区大门紧邻，被誉为“中国最美丽的校园之一”，校区占地面积非常大，与市区局促的街道比起来真是够奢侈的了。整个校区各类设施一应俱全，每一座大楼都很精美且有特色而又不失儒雅，各种花草植物郁郁葱葱，芙蓉湖居然有黑天鹅在游弋，怪不得听旁边女孩儿说着： ...
3	最近发现小区里多了几种漂亮的鸟，遂举机蹲守，拍到了它们的真面目，怎奈额才疏学浅不知何名，有知道的吗？请赐教
3	我的头发哪都在 就是不在我的头上 风一吹就秃瓢了
3	今天听到最残忍的一句话：上帝为你关上一扇门的同时，还会用门夹你的脑子。
3	开学第一课
3	小店新开张！本店经营麻辣特色 味道很正喔 喜欢吃麻辣的 快快来吧 绝对不会让你失望 鸭爪 鸭翅买一盒送一盒！活动多多喔！地址在原来的爱心珠宝 现名属龙购物广场（进门左手边第四间）本店可以送货上门喔！联系方式：18716160311
3	用乐嘉的性格色彩学，解密我的色彩：红色+蓝色+绿色。天性中是：红色+绿色、随性、和平；工作时是：蓝色、条理和严谨是必须~ 像是另一面镜子、看清自己~
3	点点小微风，阳光照在身上暖暖的，炒鸡舒服！ 嗯…这个下午很美好  ??
3	小弟来哈，三上龙塔。
3	无人救你 壮烈牺牲 生得伟大 死的无声 为了纪念你 错所安灯
3	这方法不错，把课件投屏到电视上，治好了多年爱追剧的毛病
3	丽江适合艳遇大理适合恋爱西藏适合疗伤那上海一定适合垃圾分类
3	小白同学要的童话世界，完成。
3	外省的可以考虑来云南买套单价一万一精装修交付的海景房了
3	终于是倒下就睡了，除了没人疼，其他哪儿都疼。。。除了没人疼，浑身上下全都疼。。。
3	登上塞班最高的地方-踏破潮山（tapochau）海拔463米。俯瞰这个美丽的小岛，别有一番风味！山脚下的城市、湛蓝的海天一色还有珊瑚长成的白色飘带，甚是优美！军舰岛在这里看好小好小（第三张）！山顶还有一座孤独的耶稣雕像！阿门！
3	1.《上新了?故宫》花絮合辑御猫鲁班惹邓伦怜爱 鲁班带你游故宫
3	全国各地都在下雪终于宁波这次没落下虽然来的比杭州上海更晚一些都说初雪是要和最爱的人一起看今天也可以算圆满啦??图①是下楼冒着雪写下的图②是买给老妈的生日礼物 定制了一周真的不容易图③是胖晨儿呀图④是半仙帮我剥好的蟹脚?(????)初雪 晚安 好梦
3	清醒温柔知进退 努力上进且优秀
3	脸上怎么多出块淤血  本来熬夜脸都残了 还雪上加霜
3	学校除了难找…………还是美的
3	哈哈哈 
3	今天国际庄的天空太美！绝木修片哦！
3	别再让我上墙啦！ 手机真没电了。 上不上墙你懂得。
3	喝咖啡不加糖 安慰自己已经是养身了 渐渐走上佛系养身之路
3	成功的道路上充满荆棘，苦战方能成功。
3	今天看抖音看到一个同样失恋的，看完了她所有的视频，也好像看到了自己，好像失恋的人都一样吧。其实分手的两个人心里面都不会好受，痛了，就放下了，我也忘记这一周怎么过去的，就很难熬，但我感觉自己在慢慢的放下，感觉自己没有那么痛了，看到抖音上别人发的一切，好像我都经历过，好像我都不是很在 ...
3	元旦快乐 19年 1）把现在写的小说完本 2）考试考出来
3	2015.12.13又去看了一遍万万没想到~来自地狱的恶犬-阿修罗，真的太可爱了！
3	装备一上，家里瞬间幼稚起来
3	回复:这是在北京的时候我晚上偷拍了。 
3	五彩滩（下）这炫丽的色彩，是上帝打翻了他的调色板??散落在这片大地了吗
3	年初写在本子上一段话。又是一年空空如也。
3	我这么油腻一男的都有人学我说话做事情，受宠若惊啊，学点儿好的不行么
3	天上掉钱，白捡钱，你不捡？微博钱包专享福利，支付宝赚钱红包，领到就是赚到，最高99元，天天能领，天天拿钱。?惊喜就在【微博钱包-钱包福利】红包传送门&gt;&gt;
3	自己学做手工面（下载App-&gt;）
3	老妈自从学会了邮快递，哈哈~
3	那些关心我的不关心我的 希望我考上的不希望我考上的 对不起 我没考上
3	装修家政小能手已火力全开啊哈哈哈哈??
3	感谢上帝让我遇见你
3	睡了~ 彼岸是：透过绿叶倾下的阳光~鸟儿在树间的欢歌~不那么浮躁的夏日的清晨~好好睡觉~天天向上~
3	【2015中国“十大幸福省会城市”出炉：石家庄又上榜了】“2015年度最具幸福感的省会城市”前十位昨天揭晓，依次是：长沙、武汉、合肥、郑州、兰州、呼和浩特、乌鲁木齐、石家庄、南宁、南京。据调查，这些城市的人爱美、爱美食、爱时尚，重视家庭，注重健康养生。这是真滴么？
3	三月小目标：健身阅读留头发
3	2018最后一天~把我给冻僵了~可真冷啊~不过在哈尔滨的中央大街上吃着马迭尔冰棍的感觉可真是爽歪歪哈~大家元旦快乐呀~
3	留下你的亲亲纪念：日本DENTISTE牙膏户外活动 | TOPYS | 全球顶尖创意分享平台 OPEN YOUR MIND | 作品 TOPYS|全球顶尖创意分享平台OPENYOURMIND
3	从奥斯陆飞往朗伊尔城的飞机上，专门要了靠窗的位置，不停地按动着快门！这机翼下的幻境把我迷到了！
3	今天在内谁的指导下学会了仰泳，且一次能游十几米但是今天虽是多云天气，可紫外线还是超强，过几天如果在庄里见到一个黑黑的泰国人不用问：斯瓦蒂哈，那就是额
3	千玺的小长文上热搜了 那我也来写一篇吧    啥也不说我们就单纯的看演员，崽崽真的给了我们很大的惊喜，他的那双眼睛，我想应该就是为大荧幕而生的吧。    共情能力太出彩了，仿佛你可以看到他和小北两个灵魂共聚一体。关注崽崽日常的粉丝肯定有发觉，刚刚出剧组的那段时间，他的眼神是冷的，充满绝 ...
3	最近的降温让我突然想到了十几年前的北京，那会北京的冬天真的就是干冷，宿舍的暖气也不给力，我记得那会我的床铺在靠窗的上铺不仅离暖气片远，窗户半夜还会呼呼的透风…实在没辙找了块旧床单给自己挂了个帘子，本身是不给挂的但阿姨也知道我们冷就睁一眼闭一眼不管了，那会的冬天想洗个舒服的热水澡都 ...
3	早上吃了两个大包子···O(∩_∩)O~末日···让我吃个开心···
3	我真不知道怎么才能和你亲近起来你好像一个遥不可及的目标我捉摸不透追也追不上就坐下来哭了
3	预定我的书的同学我是不会还的
3	熟悉的邮政编码，会让人想起某个人、某个地方、某个故事。信封、信纸、邮票、邮编……纸短情长是属于几代人的青春记忆。那些念念不忘的书信，文字中带着温度，将逝去的时光一一串联。如今，虽然属于书信的时代早已远去，但人与人之间的情感沟通，并未改变。  ...
3	我叫诚诚，求上墙。
3	离开车还有一个小时的时候我还在等着人家给我炒海鲜，离开车还有30分钟我坐在候车室里吃海鲜，开车30分钟后我在高铁上继续吃海鲜，还好周围乘客比较友好没有鄙视我，这样为了海鲜是不是真爱??????
3	早上起来做的凉皮 LG很给面子的全部吃完 心里很是受用啊 为了他挑剔的嘴 可是费劲心思了
3	最近晚上困得都早早的睡了，今天备战双十一
3	这么多年我一直都是这样吃啊 
3	我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧&gt;&gt;
3	新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变 ！观看视频，了解更多： 下载地址：
3	临睡前赶紧冒个泡～今天和老妈出去逛街了呀～风风火火的买了不少～回去得开启吃土模式了～希望下次逛街的时候可以给老妈买好多好多的～哎呀～明天就得滚回学校了～现在就开始盼着赶紧毕业了可咋整～希望明天一切顺利～希望可以见到我家柚子～
3	这世上太多人模狗样不干人事的东西了
3	打球打的左半边脸疼痛。。。我估计上颌骨有点损失。
3	话说我是超级想念鹤峰的皮子啊 ——看到小小快乐的博文《一点点年味－－绿豆皮子》有感而发的评论。
3	能走进对方的黑名单，曾经一定是VIP。不诋毁彼此、亦不念过往，给曾经笑过、哭过、爱过、恨过的人鞠一躬，余生不打扰。
3	今天下午就要登船进北极圈了，船上有可能没有任何信号，所以如果突然几天没了我的音信，不要担心啊！（早上9点半吃的早餐，中午12点又该午餐了，吃不动啊！）
3	2016.05.31史上最帅伴郎团
3	约 
3	一个哥哥在美国被持枪抢劫 现金20美金 一个手表和信用卡 还好人没事儿 当即报警 锁信用卡 发现已有三笔加油站消费 美国人还算人性化这三笔消费没算在他身上??????在国外的朋友们千万注意安全啊 绝对不要一个人走夜路！！
3	早上好??
3	奥斯陆的冰山歌剧院是花费巨资新建的标志性建筑，外形灵感当然来自冰山，从斜坡就能登上屋顶，可环顾周边城市及海边美景！相距大约百米的海水中的玻璃屋是这座建筑独立的供电系统！非常壮观！被称作来奥斯陆必看景点！
3	饶命啊~~~我再也不敢啦~（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	向往的生活大概就是白天有说有笑晚上睡个好觉
3	这串陨石是天上的星星
3	2016.06.26我们都曾是耿耿，可是没有遇到余淮。 我们都曾是简单，也为韩叙改变过。 我们都曾是蒋年年，为张平疯狂过。 我们都曾是洛枳，为盛淮南卑微的等待。 我们都曾是路星河，为耿耿默默付出过。 我们都曾是陈雪君，念念不忘着余淮。 我们都曾是贝霖，为韩叙耍过小心机。 我们都曾是韩叙， ...
3	吃东西的样子感觉贼他娘的像我在床上看电影吃薯片的样子啊
3	在家赖床不想去公司亲妈来句 今天你们公司没人找过你么为什么要来搓我痛处一个上午都不知道接了多少个公司的电话了
3	昨天晚上发生在仓库的袭击事件！！
3	玩嗨之后发现第二天早上起床身上多了好多伤
3	这东西。抓上抓不上的你得有气势。
3	我日我日我日我日我日我日，上堡改了！要拍了！
3	人生一梦，白云苍狗。错错对对，恩恩怨怨，终不过日月无声、水过无痕。所难弃者，一点痴念而已！
3	每个人都在教你怎么在 这个社会立足 没有人问你想不想 好像这些东西天生就应该学 就不能做自己吗
3	你来人间一趟，要看看太阳，和喜欢的人手拉手，走在街上。
3	昨天上午睡着觉~老师突然来了说要请吃饭~又唱了一下午歌~今晚没菜没人做饭又跑出去搓了一顿~还看他们打了波麻将~哎!啥家庭啊，家里有矿啊最开心的就是吃到了一个特别便宜特别好吃的麦片雪糕~忍不住吃了两个~满足!以后还要吃!
3	*^_^**^_^**^_^*
3	路过这一片片禾苗地的时候，孩提时光的种种顿时浮上眼帘，故乡的魔力无法抗拒！
3	「香港站」上面的◇苹果◇旗舰店～ 这次，才发现：原来这栋楼就是Ifc～
3	发现一个问题 以前的女生同学大多还没结婚或者单着 反观男生同学或者朋友 好几个都当爹了
3	想到周一又要上班的我莫得灵魂
3	手机狠狠地砸在地上我现在有点不确定是我的钢化膜裂了一小块还是我的屏幕碎了
3	亲 加油减肥 快来上海找我玩
3	【深夜博】不知道大家有没有跟我一样 同感  淘宝的出现 的确改变了很多女人的审美观 她们不在迷恋 恨天高的高跟鞋 紧身短款后开叉连衣裙加黑丝袜  超级尖头的鞋  带花边的牛仔裤  蕾丝黑上衣 白色紧身裤  玫红色花纹西装 传统牛仔套装 厚底运动鞋 等等还有各大APP近些年相继出了很多优质的穿搭博 ...
3	这是我见过最黏人的野猫了'超美的绿眼睛'黑的发亮的毛'本来打算带回家'可惜它舍不得自己的老婆还有孩子'猛的从我身上跳下来坐在路对面'目送我回家'呆呆的！老黑 这个名字送给它！
3	积极向上的心态，是成功者的最基本要素。
3	【高清手机壁纸：暗色谧人、塞上大漠沙最美】
3	第六刊第七刊上新！
3	马达加斯加是世界上独一无二的“动物疯狂城”。岛上 80%的生物因为与世隔绝,在漫长的演变过程中长成了独一无二 的物种。世界上最不常见,最为怪异的动物你都可能在此碰到。这里有许多奇奇怪怪的物种。准备好它们喜欢吃的香蕉和枇杷，就能把熊猫狐猴吸引过来
3	纪念下一个人睡的第一天
3	这世上的宽容已经够多了，多给一分都得掂量
3	【深夜博】追了部很老的电影《变脸》小菇凉的灵气跟变脸王的演技 还有活菩萨的血色气 感叹这么好的剧本 演员 导演 让我们看到了那些珍贵的传承虽然部分片段非常压抑 但真实 那个时候的劳苦人民 戏子都是在夹缝里生存的 活得苟且 重男轻女 传女不传男   根深蒂固的旧观念 从来都没有变过看完后  ...
3	以前都不长白头发 自从上了这个班 白头发多了好多 少年白发 这是什么节奏
3	生巧克力低脂低糖又新鲜。平时我们吃的巧克力，因为要兼顾运输与保存的需要，在工艺上要做到不含水分、熔点高，所以口感就不可避免地比较硬了。而生巧克力的原料是采用浓郁的巧克力原浆、鲜奶油及各款洋酒，洋酒可以提升巧克力味，奶油则加强了柔滑香浓，不过保鲜期只有30天。    你想要的 ...
3	上海奥特莱斯 品牌折扣正在直播中，场面异常火爆，小伙伴们速来围观~
3	在自己强烈的学字要求下，能熟练认出十一个字了。
3	最近在多米搜索的最多的几个女歌手：许美静、林忆莲、蔡健雅、许茹芸、莫文蔚。遗憾、伤痕、默读伤悲、红色高跟鞋、泪海。一首一首、反反复复。
3	五彩滩（上）位于新疆北端的阿勒泰地区布尔津县境内，地处我国唯一注入北冰洋的额尔齐斯河北岸，色彩斑斓，娇艳妩媚！和河南岸的沙漠绿洲交相辉映！甚是壮观！
3	小岛上的日出??
3	爱旅行的人运气都不会太差！我在带着微博去旅行 的红包中抽到了 提供的“滴滴大放价券”，快上车，带你遇见最美的世界！
3	文字我真不知道怎么去编辑了。 【上海地铁年轻小伙暴打乞讨老人】
3	吃个自助烤肉店家还送果盘真是高大上呢~
3	上班第一天，收到老大的好消息，七斤的小棉袄，儿女双全了，真心为你高兴。
3	来呀 快活呀 又不想看书了??
3	好歹生日和元旦在国内过的 我满意了 回去好好学术 争取刷分!
3	比起晚上 下饺子样的泳池 我更喜欢赶早 包场的感觉
3	叮咚！新鲜福利！跟着，去上帝的应许之地，揭开以色列不为人知的神秘面纱。8天6晚，感受古老与现代的碰撞，体验神圣与世俗的并存……快来和骆驼家族一起吧！
3	行驶在埃塞的公路上，偶然发现路边树上挂着好多像竹筒样的东西，问司机小黑哥才知道是 蜂箱真的和咱国内的长得不一样唉
3	这个天晚上去顶楼泳池其实一点也不冷我也没冻得打哆schubdhhwhzixhjskfkagl
3	LTR一路向北Day5:嗯 在哈尔滨最后一天 终于感受到东北名不虚传的寒冷。走在路上，风吹得脸颊生疼。嗯 松花江的冰上开始采冰，没等到冰雪大世界。 嗯 老厨家的锅包肉正宗的很好吃。
3	明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。可以预定酥皮豆沙蛋黄酥月饼啦！提前预定我们才好准备哦！但愿人长久 千里共婵娟！
3	学生证终于到手。。。
3	不想修图！就这样看吧！
3	和小伙伴的九天澳洲行好愉快马上就要离开澳洲了，我真的不想回去     
3	表面上是在观察小鱼，其实已经对小鱼们言语恐吓半天了，吓得鱼儿快撞晕了！
3	【深夜博】白天带孩子在游乐场玩 看到一个小孩子的妈妈 真的很感慨 头发三分之二都白了 体重应该超过了150 打扮的比我妈还居家 孩子比我女儿还小 就算是二胎也不过四十岁吧 为什么要这么早就放弃自己 自己看到镜子里面的自己不觉得心慌难受吗花点时间 修个好看的发型 就算不要经常染黑也会看上去 ...
3	适应了两周了 终于要正式上课了但愿明天一切顺利！
3	有一天当你穿上西装成为别人的新郎 我会闭口不提曾经的疯狂 有一天我穿上婚纱成为别人的新娘 你依旧是我年轻的梦想 
3	今天开始上班了···加油···一定要好好做···O(∩_∩)O哈哈~
3	人没钱不如鬼、汤没盐不如水、你会慢慢发现一颗好心、永远比不上一张好嘴、这句话是多么的现实、会做的不如会说的、真情可贵、用心陪醉、虚伪面对、从容领会。
3	上门自提鲜榨果汁 ??
3	舞台再大，自己不上台 ，永远是个观众；平台再好，自己不参与，永远是局外人；能力再大，自己不行动，只能看别人成功。只有实干拼搏的人才会收获！
3	刘海是修饰脸型的最好神器??
3	今天老公生日，偏偏赶上他出差，毕业之后都没给他过生日了，这次机会又溜走了，明天回来送他点什么呢，先祝他幸福快乐常相伴咯！
3	从进去夏天都没怎么被蚊子咬过，今天全都还回来了，晚上篝火，都是大爷大妈，没啥意思，唯独喊麦的大哥挺有意思，很有范。后来大哥找我们聊天，说他是司仪，怪不得像长混夜店的大哥，明天去查干湖背湖，那才是经典。下午就回哈尔滨了。
3	我跟徐老的圆蛋节'某位丹美人先溜了！呐呐都疼'不知道明天还能否从床上坐起来呜呜'！我的老妖啊！
3	这还是食物吗？我看更像艺术。【舌尖上的中国：心传】
3	Louis Vuitton.中国.上海
3	做你心上人
3	上海的长城。
3	从上大学算起 离开家8年 口味也变得杂了 会忽然想吃老家的热豆腐 郑州方中山的胡辣汤 西安肉夹馍 天津煎饼果子 云南米线 武汉的热干面鸭脖  恩施的炸洋芋 哈尔滨的麻辣烫…这纷杂的味觉常常使我自己都颠三倒四 估计我妈早已经伺候不了我这个胃…睡吧 说多了都是泪啊…
3	好读书，肯下功夫，不仅读，还做笔记。人要成长，必有原因，背后的努力与积累一定数倍于普通人。所以，关键还在于自己。——杨绛先生
3	标杆人生路，有你也有我，祂相伴，我们还惧怕什么！[加油]有你们几个“家人”在，这条路上真不孤单。不需要说心里的事，随便聊聊就让我有力量。暑假见~~~??
3	曾经的记忆，很多已经淡忘，但有那么几件事几个人，如暗夜中的星斗，闪烁在心灵的天空，让你平添几多感慨遗憾或者温暖。有些事微不足道，可它触及了你的精神，任时光冲刷，任世界变迁，唯有当初不曾改变；有些人只来过一阵子，却盘踞在你心头，成了你挥不去的泪，让你怀念一辈子。
3	别了，慈溪大帝国！??别了，上虞大帝国！??别了，宁波大帝国！??别了，浙江大大大大帝国！！！??????。武汉大帝国
3	我们可能要上酒都播报
3	子在川上曰 逝者如斯夫~~~
3	每失望一次，我就少做一件爱你的事，直到最后，备注改成全名，取消特别关心，上线不主动找你，收起你送的东西，删掉你所有的照片，再也不偷偷看你的时候，就是该说再见的时候了。
3	求赚钱门路。
3	回来本来是要做设计的~结果…整天除了玩就是吃~还整天忙活活的卖东西~明明卖不了几块钱~还总是搞得自己还超级激动~可能知道自己赶不上跳蚤市场了~想提前感受一下氛围吧~这几天遇到了形形色色的人儿~越来越感觉自己英语好菜~刚还和舍友组队吃鸡~这么菜的一群幸好还有人带我们~哈哈哈…  ...
3	从穆隆达瓦开车去昂达西贝的路上～对这样的夕阳天路毫无抵抗力！
3	分享一首歌神张学友的《吻别》。【大赞了，迪拜音乐喷泉放的是张学友《吻别》】
3	【深夜博】说说前几天的一个滴滴司机我带着孩子加上小姑子一家三口  很准时的下楼就怕孩子多上车慢被司机嫌弃 我们一上车 司机就开始BiBi了 是个女司机 那天其实是个阴雨天她带着一个网红遮阳帽 不知道为啥 说她自己第一次来虹口 然后就说你们虹口怎么这么多跳蚤就是（动物身生）的那种 并且刻意 ...
3	家里有个粉色控没办法，这就是上次宜家买的粉色儿童床，跟家里的家具一点都不搭，可是不想让Emma 小朋友失望最后还是买了她喜欢的颜色！越长大就越有主见了！2019年，感恩生命里的所有！相信未来会更好！??
3	他们费劲力气过完的一生 在我的书页上不过寥寥数语随手一翻 就是许多人的一辈子 就是朝代更迭斗转星移我需要记得他们 我应该记住他们即使我是个真的很不会背书的人
3	中午喝奶茶，晚上喝雪顶跟小贺逛街喝快乐水成了标配晚上买了衣服没敢带回家（被老母亲发现要打我了）买衣服喝快乐水成了我九月份的??
3	上好听的歌了   ????????真的好好听呀！！
3	这是很感人的
3	我想我会开始想念你可是我刚刚才遇见了你我怀疑这奇遇只是个恶作剧
3	每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。——《岛上书店》
3	昨天晚上折腾到半宿也没整明白！
3	现在做题目时身上冒的冷汗就是当时选TAX时脑子里进的水
3	最近日子过得浑浑噩噩 没有规划也没有动力 好怀念12年那时候为了能够达到目标认真努力的自己  不过嘴上说说终归无用 从今天起一定要沉下心来 正视自己的问题加以改进
3	天天都不是过了 看我这么努力 把我收了吧????让我为医学事业奉献自己的一生 阿门！
3	读过的书就像天上的星，白天旖旎时你看不见，当你的世界黑暗时，它自会为你指明前路。
3	最近被周杰伦演唱会刷屏了都在怀念青春致敬过去的，看来我和大家明显不在一个年代啊，我喜欢周杰伦的时候貌似还是小学生，还远远没到青春期啊
3	水活修护|干性受损发质用～集中修护发质受损部位+有效防止头发干枯毛躁问题
3	本命年，小时候两毛钱一本，好像是三种颜色。 我还记得我爸带我跑遍了整个镇上的文具店，最后竟然在学校对面的一家文具店（就这一家）有卖。
3	“做人不能不要脸，但千万不要太要脸。”多少玻璃心的天才死在了被人吐了两句槽就跳脚的路上。真正的内心强大，就是活在自己的世界里，而不是活在别人的眼中和嘴上。人生在世，无非是笑笑别人，然后再让别人笑笑自己…
3	每每周一都又困又累又饿～心态炸了～～～啊啊啊啊啊啊～小海豚快来～我要上车～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！饿啊我～～～～～～～
3	世界上最灵活的胖子 
3	梦到回到小学上课，只是现在，学校都不见了
3	2016.06.04耿耿，你知道吗我曾经有一个很荒唐的想法既然你不能去学理了小爷我干脆去学文好了反正小爷我那么聪明学文肯定也比你强——《最好的我们》余淮
3	整理了下我的泰国旅游纪念品照着小红书泰国必买挑的等我一个一个来拔草但是那些个单价超过500的就跟我没关系啦
3	有的人为了跟你上床，竟然可以说出我爱你这种话
3	熬夜一整晚看完香蜜，下一部剧都挺好或者延禧攻略？
3	人与人之间，除了亲人的关系，其它温暖的关系都是上帝给你额外的宠爱。?
3	还是忍不住上了一下这个号，大区已经合并，距离上次在线512天，小龙2012年写给我的信还在信箱里，所有的好友全部离线已久，我的寒烟翠，我的花弄影，我的乱红飞，发呆了好一阵儿，心里酸酸的。
3	许多年前的开学第一天，不都是应该决定带锹还是铲子吗？毕竟学校那些杂草都等着我们呢
3	什么都别想，好好睡会觉，毕竟未来还有很多班要上。
3	这个有意思 
3	今天上班爽翻了···就自己一个人···有么有搞错
3	曾经的同学在土耳其热气球事故中遇难 一条年轻的生命就这么没有了 在外旅游真的安全太重要了 一些危险的项目最好远避 为她默哀
3	这个清明上河图有点皮～
3	上海正式进入春天喽！春暖花开的日子，虽然不能面朝大海，但也要一心向暖，接下来的日子除了开心快乐健康幸福！更要心怀感恩，珍惜每一天
3	在郑州的这几天 我们走在熟悉的大街上 细数着这几年的经历 一步一步难 心里各种酸...哈尔滨 等着我们！
3	上午在古镇街道溜达，越溜心里越发不是滋味，满眼的店面被各种商品充斥着，如今的古镇商业味道太浓把她原有的古朴、静谧、安逸...都打破了。就连河水都不再清澈，失望！只能从保存完好的老房子和额家内谁（他2009年来过）的口中想象往日的美好！
3	谁来管的微博是否上墙？ 咱们一起去健身呗。
3	上海 下雪了???
3	今天真的很感恩呐～在环境中看到了盼望～真的是恩典会大于泪水～谢谢祢所为我预备的～谢谢焦虑紧张等待的一上午～谢谢下午淅淅沥沥的小雨～谢谢陪我中午一起吃饭聊天的俩小美女～谢谢身为老乡的引考员的照顾～谢谢一直鼓励我大胆开的你～嗯呐～
3	2016.12.14灵魂画手影子映在地上=影帝机智boy
3	早上好~ Be yourself~ No time to worry~
3	有很多人没有遇到一起，他们本来可以产生更奇妙美好的化学反应，但这世界太大了，更多的美好不会发生
3	职场上都是这种性格的人就好了
3	最可爱, 太晚了 呼呼去喽 明儿个还上课呢!收收心[lxhx滚过] 晚安喽SH 还有BABY.Y
3	我爱牛肉～饥肠辘辘地走在街上的时候，眼前突然出现“吉野家”的招牌。无疑就像是，沙漠上的绿洲～
3	永远的学友，不老歌神。
3	优衣库 JUMP 50周年纪念 发售会
3	晚上的人是脆弱的，不管是什么委屈和难过都会跑来找你，让你在黑暗里无处可逃，这种感觉糟透了。
3	二伏补上头伏的饺子，我爸手艺太赞了
3	首都奥斯陆的峡湾是波罗的海出大西洋的必经路斯卡格拉克海峡的一部分，在游船上可远瞻城市沿岸建筑和峡湾岸边森林中极具当地特色的房屋！
3	心心念的-【云南映象】-雀之灵?? 到云南一定要看的节目！
3	又见故人，那些回不去的旧时光和回忆一涌而上。涌到泪目。分享歌曲：《那些花儿》()
3	在上海快冻死的三个南方人 要去北方感受寒冷了
3	只穿优衣库     我一直都有推荐，如果来上海旅游的小伙伴们，优衣库淮海中路店应该可以算一个景点了！跟你印象里面的优衣库完全不一样！  我爱这座城市，应该也会在这里过完我的下辈子！
3	这盒眼影盘终于有机会给他安排上了
3	每个学院的文艺部都是棒棒的，大家辛苦了
3	坐在地上谈论梦想，人生显得很高。
3	这个片子好，最后心理学家说的哪几句话才是亮点。女人们~~看看吧
3	“我们始终有一种错觉，以为我们的感情源自于我们自己的内心。我们以为自己是理性的，我们以为自己的一举一动都是有其道理的。但事实上，我们的绝大多数日常行为，都是一些我们自己根本无法了解的隐蔽动机的结果”
3	最近受到经常请吃饭的漂亮姐姐影响，群里各种讨论找年下小帅哥 醒醒吧各位中年少女 没看到经常请吃饭和漂亮两个修饰词吗 还是好好修炼自己 有钱有貌才有更多可能性
3	顶头上司徐厅长饮弹自尽之后！田副官还在不折不扣的执行着命令，护送俞北平夫妇安全撤离！好忠诚啊！[强][强][强]           今晚“孙卫国”就长大了！让我们一起见证 成长吧！
3	今日美食~图1、2在竹排码头边上的小摊里，这个烤红薯太赞了，模样不咋地，个儿小小，但是非常甜糯，掰开有蜜枣的赶脚；图3、4所住民宿村土菜馆的猫爪菇，额也是第一次品尝，入口脆鲜；图5下梅笋炒肉，下梅是当地一小镇，当地人都认可的所出春笋味道最佳，果然名不虚传；图6野芹菜，比 ...
3	人说，背上行囊，就是过客；放下包袱，就找到了故乡。其实每个人都明白，人生没有绝对的安稳，既然我们都是过客，就该携一颗从容淡泊的心，走过山重水复的流年，笑看风尘起落的人间。
3	真好
3	是我的眼神有问题嘛 我怎么总觉得以前的同学有人整容了。。。
3	【深夜博】开学后 孩子正式入园 一切进去正轨 昨天约了朋友们泡了个澡 各种聊 顿感轻松 暑假带她真的有点要疯掉的节奏 真的好期待开学4岁年龄段的孩子 不像小龄宝宝 要求会更高 每天换着花样跟她玩  她不是那么特别安静的孩子 活波好动 喜欢蹦蹦跳跳 安静下来看绘本 写数字的时间最多半小时 她对画 ...
3	搞音乐的把情绪翻译成了节奏' 学跳舞的把情绪翻译成了动作'?? 学文学的把情绪翻译成了文字'?? 现在的我把情绪翻译成了沉默'
3	我的节目《王小波写给李银河》已经上传，来自FM1821589 死便埋我，快来听听（下载 可离线收听）
3	如果说每天早起像打仗，主角是老大，我和爸爸助攻，老二呢，绝对是卧底，拉低整个队伍的战斗力
3	后来的我们 没有再联系 走到哪里还是会有惦记。而我也开始学会去忘记，抹去我们过去的放弃的所有交集。谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华。
3	接受！毕竟我上次晚点是因为司机被反锁在厕所里出不来了
3	假期最后一天 看了心心念的《灰姑娘》可是王子最后还是没变成人类，哭的好伤心！
3	我要学永春 
3	刘阳：我好像爱上了这片森林陈奕辰：暂停恋爱关系孔维：我一直没有做太多跟她未来的设想纪凌尘：你爱大海，我爱过你洪世贤：你好骚啊李 晨：捡到一颗心形石头文章：愿日后再不负人PGONE：这我嫂子九把刀：我很喜欢这个女孩子，但在爱情选择上，我希望我的未来是我女朋友陈翔 ...
3	有点迷的一家米其林一星住在酒店懒得出门觅食吃完仍然手脚冰凉并十分后悔为什么不点外送大厨推荐的上海炒饭真的就那一颗??
3	今天中午的防空警报 而我正好在追《红色》 难以想象那些年 水深火热的上海 都是怎么过来的  无论过去多久 都要时刻铭记 现在的美好生活来自不易
3	久违了N久的太阳公公今天终于出来见面了！新城大道的高架上，路边的雪尚未融化！禁不住停车手机拍两张！
3	第二次来牛津 跟着推荐路线来了次深度游 很值得来的地方 每一个学院都很有特色
3	70年前的6月6日，盟军发动了霸王行动，在法国诺曼底的登陆，盟军开始了反攻欧洲大陆。2014年6月6日，帅车也正式起动了。今天，先是狂风暴雨，又见雨后彩虹。预兆帅车的前景，如70年前的反法西斯战争，一定取得全面的胜利。[奋斗]
3	上海入梅后，一直不停的??，很潮很潮...今天片发完吧！JUMP 系列，新图案 我最喜欢的放在图一了
3	念桥边红药，年年知为谁生。
3	【失恋时，单曲循环的一首歌《关不上的窗》你是否听得懂？沙画！】周传雄的歌百听不厌。
3	“随着日子往前走。这个世界上没有不带伤的人，无论什么时候，你都要相信，真正治愈自己的，只有自己。不去抱怨，尽量担待；不怕孤单，努力沉淀。”
3	每天晚上一起睡，每天早上一起醒，一家人在一起，这是我二十岁时的愿望，现在已经实现了，我很知足，也很幸福！
3	收到双十一最后一单，准备明天回家看到小宝贝冬天的鞋子清一色的黑突突，怀念小时候五彩斑斓的日子，感觉旅游回来还没缓过来，天天困得不行，思密达下次可以再考虑下
3	雾蒙蒙飘着细雨的一天 ，学校若隐若现。照片看上去都有些惨淡，不过总算是正式毕业了
3	太好听了。抖音上推送的都是他
3	2016年卢旺达小姐选美比赛。20岁女大学生朱莉，最终艳压其他15位决赛佳丽，一举夺魁，从而为本次大赛画上了圆满的句号！此外，她将会代表卢旺达参加今年底在欧洲举行的世界民族小姐竞选。去年去卢国已亲眼一睹卢旺达美女的风采！
3	纪念：全寝写保证书 ??????
3	第一次做寿司??纪念一下
3	冷 ~  啊啊啊啊啊啊啊啊，，，，，  噢！！！！[雪][雪][雪]洗澡就是这样的感觉，（上图一张，我有一个上辈子就是朋友的朋友[做鬼脸]）
3	成功，不是您赚了大钱，买了豪车，住了别墅就可以称得上成功。我一直认为，成功就是不断超越现阶段的自己。为了梦想而不断努力的去努力。我觉得男人一生中选择两件事中其中一件做好了，就称得上是真男人。要嘛穿上军装，在战场上保家卫国，要嘛穿上西装，在商界运筹帷幄。切勿丢失人的本性即可。[拍照]
3	姚贝娜的最后一段话：“世上的事情，除了生死，都是小事，千万不要总生气，真的容易生病，少和让你生气的人在一起，少和事多的人在一起、少和不懂感恩的人在一起、让自己多活几年！           —————献给所有人
3	今天上午去的五月谷，看到塞舌尔独有的海椰子，这种椰子树很神奇，因它分雌雄且长在一起，如果其中一颗死掉另外一颗也会很快死掉，故又称爱情树。更神奇的是雌树的果子超级像女人的PP第一张照片！雄树的果子又酷似男人的东东（第二张照片中长根的）！第三张是新鲜的海椰子，足有10公斤！??
3	吐槽?你们不允许我把自己P白的话那你们自己好不好不要P那么细的腿弄的我自己都嫌弃自己的两条腿了我真的无意间遇到过微博关注的美妹子 可是现实跟照片真的差太多了……本来想上去跟她说我是她粉丝的 后来没有勇气了 我怕相互都太尴尬?
3	找朋友，上小学玩玩儿不就完事儿了，那么认真将来会有能一起玩儿的不(;｀O′)o
3	和小老弟去吃饭 一抬头发现给我扒的虾仁儿有点感动呦祝我的小老弟今年公务员考试成功！顺利上岸！
3	秋款已上线……??
3	插队乐园不会再去。花了这么多钱花了这么多时间化妆多拍点再说。  我妹是 上海欧阳娜娜  中国秀智????
3	哈哈， 2B青年欢乐多，大雨天在路上都有耍头，，考试终于从29到达了86优秀啊，
3	晚上给俩娃洗完澡，发现胖弟大腿根红红的，大宝说，完了，我弟毁容了！她解释，凡是流血的都叫毁容。
3	以前读过的书，或许很多连情节都忘了，但可能随着岁月流逝沉淀下来了，有天在与他人的交谈中，一道光从脑海中闪过，似曾相识，记忆便象潮水般涌过来。
3	刚刚顺丰的给打电话，心里面已经知道了东西的来源，知道她会送回来，只是内心还抱着期待不想去想，想着会留下，就算最后的想念，可又一次现实了，又一次想不管不顾的去找她，却知道结果会越来越远，成熟就是憋着一切想做的事情不去打扰吗？三天了，纠结，不舍，后悔，自责，难忘，在清醒的时候这一切每 ...
3	【新一代奔驰C级加长版】来势汹汹，国产新一代奔驰C级加长版！全新一代C级加长版相比普通版C级，轴距加长了80mm达到了2920mm，这和华晨宝马3系Li车型的轴距完全一样。先期只推出C200 L和C260 L两款车型，入门级的奔驰C180 L车型则将会推迟至年底上市！
3	刚看了那个  太尼玛贱了 还有就是陈同学 我宣你
3	小小童鞋应该很爱吧 哈哈 姐姐快学啊
3	刚刚参加了聚美优品的“贺聚美刘辉“天天向上”求婚：特献0元抽取20499元婚恋大礼组合！”大家都来试试手气吧！说不定就中了呢！
3	我刚刚在 发起的活动中抢了个红包，竟然抽中新春好礼官方旗舰店红包(1件)！听说在这个红包漫天飞的季节，一不小心就能被大奖砸到，百万名车、海量手机、千万现金红包，我来啦~~！大家快来抢红包中大奖！马上抽奖：
3	莫斯科的早上很是清凉
3	都是在电视上面看到的爱情～—
3	当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！
3	其实我们做的好多事就像考试后对答案一样 不是为了改变什么 而是想要确定什么
3	tony老师永远不明白发尾稍微修一下的意思
3	我在这里买了本书，随机翻阅到了那里，我就去哪里
3	今日新品上架 ??限时24小时新品折扣价 99之后恢复原售价128
3	老师，按照您说的方法加急听了7套，现在可以召唤神龙了么？我要去正式做题啦！Magic~听了这么多套发现很多对话还是可以听懂的，可是一到考场上就什么都听不见，这已经是我第五次考六级了，苍天保佑????????
3	才下了眉头又攻上我心头
3	去年有两个计划一个没实现。。醉了…。考试是死的人是活的。只能这样安慰自己了。还要奋战………
3	今天是我们的节日，虽然阴天但是空气质量还是不错的；给爱车也做个保养！等待的时间第一次走到东二环的天桥上，迎春花已经盛开！看车流如梭、高楼林立！我国际庄的颜值也蛮高的吧！
3	袄子又要穿上了。??
3	【深夜博】突然想到了2007年我专程跑了一趟北京相的亲 是我妈妈同事的一个朋友的儿子 我妈那个朋友说他儿子当然是哪哪都满意的100分 弄的我妈恨不得当时就能让人家看上我 娶了我 十几年前我才20出头 我美着呢 说实话我自己并不着急找男朋友 印象里这个男的是在一个离他家最近的一个公交车站接的我 ...
3	被学霸夸奖了，很开心
3	别动不动就承诺以后啊未来啊，我都不想听我只知道，今天中午我说想看电影，你晚上下了班就会带我去。
3	祝我开学快乐??
3	这事儿没法试，一试就上瘾？
3	上班跑出来就遇到熟人
3	属马里亚纳群岛，岛上居住着两种土著人：查莫洛人和卡若兰人。他们由于男人多，女人少且又是女权民族，所以女人不和男人结婚，喜欢哪个男人就和他同居，不喜欢了就把他赶走换另一个男人！女人的天堂啊！听着都辣么牛是吧
3	我表示写不来 上海卷不好写
3	睡了*^_^* 向世界道晚安~  秋雨夜 好好安睡~~ 愿意合上眼 才能美梦无边~~~
3	感谢深夜的烧烤，感谢清早的馄饨，让我在每一个夜深人静之中能开心填满身体里某个东西，让我在每一个夜不能寐之后的清晨也能得到满足，感谢这个世界上一切温暖，看似廉价，又不起眼的小食物，在我人生中每一次消沉迷惘难过之后，还能让我继续下一次安睡
3	去年这个时候是自己的毕业典礼??今年来参加朋友的毕业典礼 恭喜本硕连读顺利毕业！！
3	呼啦～浩然要上一年级啦愿你成为学霸加男神
3	愉快的上海行，真舍不得姐姐
3	这大概是最能让我上心的事了
3	最讨厌的事情就是在地铁上碰到认识但不算太熟的同事了我只想安静的刷刷手机
3	赌上所有自尊心的烧烤，没人懂多难过
3	非洲岛国-马达加斯加是世界上独一无二的“动物疯狂城”，岛上百分之八十的生物因为与世隔绝，在漫长的演变过程中长成了独一无二的物种。世界上最不常见，最为怪异的动物都有可能在此碰到。下面是变色龙乐园里的各色成员，它们在这里休息、玩耍、捕食，我相信这里即是它们的天堂！
3	出国留学就这素质？ 估计回不来了。
3	舞蹈芳华 医院操场片段 苗苗（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	就一阵，就已经下白了。纪念一下2018年的第一场雪。
3	数据流量的时代，傻逼跟傻逼产生的化学反应，远不是你我能够阻挡的
3	他是不是山大的留学生啊
3	在溪口的民国大杂院内，洗手间让额惊艳了图3、4是内墙上的挂画~站立观瀑布，蹲下听涛声，横批―打个冷颤
3	嘻嘻'舞房淘到的这个我看上了'以后打算弄一个挂在我的窝里'多美的苹果哦！
3	五天八小时的工作让我上成了996.优秀。
3	O(∩_∩)O哈哈~谢谢亲耐滴 的祝福~你家的 真是一个爱你的好孩纸~ 爱你、也懂得关心你身边的人们儿~ 力挺你们俩~在此 奉上汪汪姐姐の无限祝福~
3	大学路  带你回到学生时代
3	相聚va拍摄??纪念我们十年友谊之情～????
3	我想说'天气预报跟天气一样'深不可测！ 
3	剧里有一段潘云（马伊琍 饰）醉酒驾驶撞坏路边的消防栓，她老板于总在警察来之前赶过来为其顶包，跟警察说是他开的，然后就都没事了！这不是教唆人学坏嘛！这样的剧情也能通过审查
3	“世上存在着不能流泪的悲哀，这种悲哀无法向人解释，即使解释人家也不会理解。它永远一成不变，如无风夜晚的雪花静静沉积在心底。”
3	菲菲~生日快乐~ 上周末在钱柜唱了一轮菲菲の歌~N久没唱、没想到 一开口、毫无生疏、旋律依然清晰。菲菲の音律 一直都在某个角落存在着~ 对于菲菲的记忆~ 属于青春的回忆~喜欢的，就会很久 很久~ 一直爱~
3	课还是一样的去上，生活还是不变的节奏。昨天突然遇到一个男生，他好像我刚来日本认识的那个男生，单纯傻乎乎的笑容，对我毫无保留的关心，那不长不短的几个月，只是我都不懂的去珍惜，后来他变得很讨厌我，是因为他可能觉得开始有点了解我这破天荒的性格吧，后来碰见也不会有正视的眼睛，再后来他好 ...
3	迷上你了
3	来在迪拜才知道，这个城市并不是世界上最富有的，但遵循国王的理念，要做便做世界第一，因为第二没人会记得！故创造了太多的世界第一！令全球瞩目！现在的迪拜还在不断的施工建造，还会有一个又一个世界第一出现！迪拜！一个充满生机的城市！一个充满希望的城市??
3	上线???
3	穿过工大小树林的时候 我想起了我的大学
3	妈妈说我上次回家添了个磨牙的毛病 她怀疑我肚子里长虫了 给我吓得啊 买了药打虫 也没发现 事后我想 如果真有 它莫不就是最了解我的啦??
3	黑城堡  位于米瓦湖附近，同样是火山爆发后迅速冷却，只是变成城堡的模样！经过上百年长出灌木丛，佩服植物的顽强，最后一张照片的小枝桠竟然是从火山的岩缝里长出[玫瑰]
3	2017.01.22纪念一下，不断签的100天
3	云之上 -  Goldcoast
3	上个夏天
3	照着老大说的地名我在百度地图上搜索，看到结果的时候我的心就酸了，不敢想象当初那个活力四射的你是怎么度过的这三年，面对满眼的戈壁滩你流过多少泪。希望向往自由的你早日解脱，像个快乐的小鸟飞回来。
3	清华大学和北京大学这两个学校，等我上大学了我该怎么选择呐？
3	乌干达巴瓦特部落因成年人的身高也只在一米五左右，故俗称矮人族。他们在自己的地盘上生活繁衍！自在欢乐！
3	1.很久以前我在笔记本上贴了一个“忍”字。  各种时候我会拿出来摸摸它。2.这一周都在下雨。这一周都在做不想做的事情。  下班一天比一天迟。心里一天比一天想离开。3.不想见的人每天在耳边聒噪。   想见的人余生只能靠时光机。
3	世界上最最痛苦的事莫过于精神折磨
3	夏天穿飘逸的短裙必须得在里面挂上小重力球啊 今天中午一阵大风吹来 前面美女粉嫩嫩的底裤就这么暴露在我的眼前了
3	【深夜博】记得我初中的时候 我们一家都是在我妈单位房里住的 那会的老局长调走后 就换了一个外地的新局长新局长是文化人 但她娶的这个老婆 真就不咋地 他家住我们楼上 那会的公房不像现在这么隔音 反正她在厨房说的啥 我们家听的一清二楚 她在家对她这个局长老公不是一般的凶那会的我就特别不明 ...
3	学医竟然做梦让别人给我开颅，我自己拿着我被剪开的中动脉，紧张的我睡的特别累??????
3	正在高温中挣扎的孩子们 哈尔滨的晚上是不是有点让人羡慕啊
3	上海动物园（来自）APP下载地址：
3	这件棉麻外套西装 去美国说一定要带上！太赞了 有没有 不过应该是买不到了
3	【翻页灯】这款名为Page by Page的LED台灯是来自韩国Connect Design的创意，台历上的每一页都有不同的图片主题或者涂鸦，你可以可以在某一页上画上某月的日历表，翻过新的一页，心情也会随之翻篇，让昨天的不开心都称为过去吧！每个新的一天都是美好的！
3	差一点点没机会考试 运气太好也太坏 为了梦想 真的是明知没机会也要试试 我就是那种怀有各种侥幸心理的人  上帝 让幸运星侥幸收了我吧
3	陆陆续续开学了，暑假2个月真快。
3	在家好温馨，早上一回来吃了饭然后吃了药就躺到自己的小屋里开着空调睡到现在，好久没这么痛快的睡这么久了。感觉病快好了。浑身充满了力量。????????
3	躲在一段时光，想念一段时光的掌纹， 躲在某一角落，思念一个站在去路的我爱的人。[奥运金牌][奥运银牌][奥运铜牌]
3	全程目不转睛含泪看完  小镇上的网红店 椰子冻 太嗲了??新修了发型 立马神清气爽了起来  ?? 手工水饺就是好吃 ?? 小区游泳池消毒 只能去海边 捡贝壳??出去一天gie到了 好故事 明晚 ｛待续……
3	虽然知了叫得厉害~清晨 走在街上 风拂面而过~风 是凉爽的~ 奇妙大自然~
3	这是我在文学楼502上课时抽屉里发现的一张纸上写的，我觉得说的很对。人这一生就算再伟大到最后也要回归于此，虽然有的人过的平凡但是心安理得，有的人为了一己私利挣的你死我活，何必呢。伟大不伟大只是人们对你的主观看法而已，想做到平凡却很难。
3	【建德寺地母庙】建德寺地母庙座落在古坑乡荷苞山的山腰上，与慈光寺同为荷苞山风景区中的两大名寺。正殿主奉地母至尊，号为宇宙之母，掌管地上所有神明与事物，与天公同尊，故在地母庙上香奉祭时先向地母上香。两侧墙上雕绘有地母娘娘显灵拯救众生的神迹典故，殿顶的藻井更是雕工细致，独具匠心。
3	上火，牙立马就肿了，这几天拼了命的催病例，催罚抄，想想别的省区就一个学术也能忙过来，还是自己不行！
3	学会放松，才会更有力地起跑。我刚刚下载了“找茬1000张”
3	刚来上海的时候多纯朴喔！
3	凌晨的大上海真安静！
3	听一句劝吧，放下手机，走出微博的世界，读几页自己喜欢的书，出去阳光里走走，要么骑骑自行车，天黑了约几个好久不见的朋友喝喝茶，聊聊天，随便做些什么，一天下来，你就会发现，还是微博有意思。
3	她遇到了世界上最烂的伴侣也遇到了世界上最好的朋友
3	前方报道 宁波的粉丝真热情 跑男团来了狂奔了大晚上的这么冷 追个星真心不容易 明星也不容易
3	“我不要天上的星星?.我要尘世的幸福”       原来吃火锅就很幸福啊              白天刚想要不要买本三十讲。晚上就收到黄       斌玲家松哥送的??。心想事成好开心
3	眼花的百货公司 人潮拥挤的主题乐园 对我一向没有吸引力。在大阪 除了这些 似乎最有趣的就是手拿张地图 用双脚熟悉着每一个街区。（中间一张在新干线上拍到的富士山 实在不知将它放在哪里 只能用它来慰藉我这个强迫症重症患者）
3	喜欢在路上的赶脚！很享受路上的风景！
3	上船之前吃的饱饱的 结果遇上大风浪
3	这世上唯一不可试的是人心
3	成长就是以前得不到的、现在不想要了！可是我还是念念不忘！那段旧时光怎么能说忘就忘！这样只会毁了自己！不成神那便让我成魔吧！
3	我真佩服我自己，大学期间我不谈恋爱也不啃爹！
3	so cool
3	我怎么就没这样的同学呢
3	最折磨人的等待不是你在机场等一艘船，因为你终究会知道你永远等不到；也不是在餐厅排队等号准备点餐，因为你知道这只是时间问题。最折磨的最无奈的等待莫过于你断不了念想却又不确定它能否发生，就像是每次你燃起了希望却又被雨浇灭，总是给你一点阳光让你忘记带伞却又给你倾盆大雨。
3	HBD????????在对方眼中一直都是小学时候的样子
3	假如上半年混的不好，千万不要气馁。因为：七一建党，八一建军、十一建国，伟大的事业都是在下半年完成的。上半年不是五四青年节，就是六一儿童节，都不太成熟。
3	从和别人身上看自己的故事。
3	GAI爷难念的经绝版，点击网页链接试听GAI#难念的经绝版
3	想要听到《难念的经》
3	太值得欣赏
3	开学这么久了~第一次一觉睡到这个时间~满足~中秋节快乐~想家~
3	有印象 
3	第一次做阅读全对 感动到，，，很感动 虽然并没有读明白 但是 不重要 哈哈
3	【??记录东欧驾行】      匈牙利杰尔 潘诺恩哈尔姆千年修道院（Pannonhalma Abbey)的核心部分是带有古典主义色调的基督教堂。修道院的左边是具有另一种古典建筑风格--巴罗克风格的图书馆，收藏的满墙排列整齐的书籍，很是震撼！
3	上海有多冷 小然告诉你
3	上堡杀青啦？
3	马上又是失业小青年了，想去乡下找朋友安静的过几天。。。O(∩_∩)O哈哈~
3	拉肚子的朋友注意啦！[咖啡]您放点醋兑点温开水'一喝准好！ A ha 早干嘛去啦'这一晚上没把我折腾死'天都快亮了'
3	昨天刚发一个一天都做不完的表 结果今天正好赶上公司停电 本来是件好事 但是却郁闷至极。。。难以言表啊
3	美奇今天第一次上早教课，表现棒棒哒  .
3	周五早午餐、晚餐，中午游泳日光浴，下午去了儿子学校参观了校区，见了校长。到寄宿家庭，取了儿子行李。原来房间灶具故障，又换了一家房，波折很多，手机卡还未解决，儿子老师帮助半天还不行，去大M昨天卖卡人不在，其他人也未能解决。一
3	艹
3	【深夜博】有个叔叔的儿子 今年拿到了音乐表演专业的录取通知书 可他爸爸不看好这个专业 不让他上学了 他心不甘 去申请贷款 学校说要父母到场 他爸爸妈妈都不去 学估计是没办法上了 其实之前我们都不怎么联系的 他有我微信 然后就痛彻心扉的跟我聊天 其实我打心里觉得他可怜 恨不得跟他掏了这个学费 ...
3	以前对待民工的态度向来是和气友好，从来没有任何歧视，不过今天晚上的事儿我他妈的也是日了狗了，虽然一个傻逼不能代表一个群体，操他妈的这个也真是败类，真想一鞋底子拍到墙上抠都抠不下来，傻逼。
3	今日头条～康康童鞋 下周一将以崭新造型 下闪亮登场～ 一一以上是来自 前方记者汪汪的报道        .
3	如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。
3	呜呜呜太可爱惹裹上鸡蛋液面包糠炸至金黄隔壁小孩都馋哭惹
3	太平洋的水好清透！鱼儿也漂酿！浮潜时带上水下相机拍摄！虽然海水浮涌不好把握，但也能抓拍到不错的哦！
3	半夜醒来看热搜第一名不是说好的一年一度的科技春晚吗，怎么在春晚上玩起来游戏了啊！??别老是玩儿游戏啊，来聊聊5G啊！
3	漂亮 『iPhone C -iPhone 6C蓝宝石材质屏幕概念视频曝光_在线视频观看_土豆网视频 iPhone6C iPhone5C iPhone 彩色版 苹果 概念』
3	微博上怎么可以辣么多结婚的
3	【南京大屠杀因日本人抗议,未能进入卢旺达大屠杀纪念馆】卢旺达大屠杀因被联合国重视,其纪念馆也成为“世界屠杀事件展览地”并为“二战犹太人大屠杀及柬埔寨,塞尔维亚屠杀”设馆.卢旺达甚至接受南京请求为“南京大屠杀”设展,但因日本使馆抗议示威终未进入此纪念馆
3	两个病友在上海终于见了一面 上次见面还是一年多前一起看恐怖片了 时间过得太快  下次有机会情多总务必光临南京
3	【十二星座把什么放在第一】双子座（金钱）、天秤座（性爱）、金牛座（亲情）、天蝎座（事业）、 射手座（快乐）、 水瓶座（爱情）、 双鱼座（友情）、 白羊座（性爱）、摩羯座（金钱）、 巨蟹座（自己）、 处女座（学业）、狮子座（亲情）
3	把上周拍的Z 发掉吧！A橘色上衣 试穿Ｓ 超级小！所以这款是偏小的  彩虹半裙 B 亮片上衣/花纹休闲裤 C度假风 长款连衣裙 D黑色 简单款吊带裙 这款最喜欢ZARA 试穿的都是Ｓ 171 54 供参考
3	小玫瑰和他爹他哥、大麻雀被炸死，老学士被刺死，托曼跳楼，二丫割喉老佛雷，三傻在雪诺和小指头之间犹豫，布兰穿越发现雪诺是龙太子的小孩，小熊女发表演说，北境拥护雪诺，龙女给小恶魔戴上国王之手，瑟后登基。本次新闻联播到此结束。
3	皇家后花园！我能在这里呆上一整天??
3	整体装修很有意思，麻酱鲜香，锅底特够劲儿~
3	现在的心情！平静、舒适！在家里呆上几天不出门、安静的享受！
3	“匮乏的资源、逼仄的生存空间会从根本上扭曲一个人的是非观和价值观。而是非、伦理、价值都是要以尊严为支撑的，当尊严得不到维护时，沦陷甚至堕落的过程也就悄然开始了。在此背景下，弱者对弱者的伤害可能会达到一种残忍的地步，缺乏信仰，贫富差距加大，底层缺少上升空间，权利得不到保护，公平公正 ...
3	OMG他们俩什么时候勾搭上的！！
3	各种会员生日礼逐步上线 ……
3	三岁后就变成了公主控粉色控了，心心念的《冰雪女王》偶遇了上海的第一场??也是满应景的！蛋黄哥餐厅??特别适合萌萌哒的小可爱们可以拍美美的照片可以吃美味的食物-这个周六太完美了！下了雪的上海真的特别冷，但??真的很美啊！
3	早上好～
3	谁说学画画的十有八九都是学渣！？ | TOPYS | 全球顶尖创意分享平台 OPEN YOUR MIND | 作品 TOPYS|全球顶尖创意分享平台OPENYOURMIND
3	第一天送儿子上学，天蓝地美空气氛芳，喝杯咖啡开始独自在家的一天。[呵呵]
3	一个月前在网上订购的东西终于在我已经绝望的时候发货了 可喜可贺把我都做好钱打水漂的准备了
3	超哥我走了哈，学会生活 
3	宝宝心里苦在这样下去我要买辆小毛驴上下班了
3	晚上有木有约起的
3	街灯陌落，我念云淡风轻！
3	回学校遭受折磨??
3	大学三年已经买了无数把伞了[悲催]
3	16岁觉得数学好难 于是高考悲剧了
3	在学校就想着吃奶奶做的粽子了
3	树上的芒果我是吃不到了～打道回府了得～
3	“我不喜欢抬头仰望地活着，能让我仰望的只有星空”这种骚话  
3	不必急着要生活给予你所有的答案，有时候，你要拿出耐心等等。即便你向空谷喊话，也要等一会儿，才会听见那绵长的回音。  　　生活总会给你答案，但不会马上把一切都告诉你。
3	【蒙古文天文图石刻】石刻位于金刚座舍利宝塔后面的影壁上。为汉白玉石浅浮雕和线雕。天球圆面以天北极为圆心，画出二十八宿赤经位置的经线，由里向外为天北极圈、夏至因、天赤道圈、冬至因、天南极圈。这是我国现存唯一用蒙古文标注的天文图石刻，反映了清代初年的天文学的水平。
3	放个假忙活一天比上班都辛苦
3	晚上不想睡，早上不想起。
3	清晨的山上 ，来不
3	真正的努力，是“富贵本无根，尽从勤里得”的踏实；是“读书破万卷，下笔如有神”的勤奋；是“欲穷千里目，更上一层楼”的精进。真正的努力，都不喧嚣。只需要卷起袖子，行动起来。
3	希望能修改法律
3	世上最酸的感觉不是吃醋，而是无权吃醋。吃醋也要讲名份，和他相爱的是另一个人，他的醋也就轮不到你吃，自有另一个人光明正大地吃醋。原来，吃不到的醋才是最酸的。
3	我有四本了 继续阅读
3	当然是早上起来不用工作晒着太阳喝最好喝啦
3	这是郑州学校旁边的一家书店，喜欢这样的感觉。还记得大学时候我们四个的梦想么，老大说开蛋糕店，我说开书店，钺钺说，再卖个咖啡卖个座，干脆开个多元化的店。慢慢地，我们越走越远，有了新的朋友和生活，只是希望那些梦想能像这家书店一样经久不变。
3	心心念念，为你而来
3	赶上六一的末班车?? 大家六一快乐
3	虽然今天早上有点不开心，但没什么大不了。哈哈，长理早安
3	北京出行向导:今天夜间晴,南风2级,最低气温13度;明天晴,南风2-3级,16到29度.天气干燥易上火,注意清淡饮食多饮水.
3	【深夜博】今天是等娃睡了才来开始啃的 有点要用尽洪荒之力的感觉这段时间我的朋友圈基本都是晒 各种年中舞蹈会演 舞蹈考级 舞蹈暑期培训 以及旅游型的舞蹈比赛照片跟视频 因为朋友圈除家人为外都是之前的同事外加学生家长 暑期可以说是五花八门  当然啦我的同事都是非常幸苦的 可以说舞蹈老师就 ...
3	过年在家就是各种吃（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	那场电影都已落幕、梦中居然还会忆起、这样的人怎么值得我再想念、是否该找点事让自己转移注意力！在那个位置换上新的人、然后告诉自己他也不过如此！
3	看来我还得随身带本新华字典，看个书，这么多字不认识，毕业证怎么拿的啊。。。上面一个犬下面一个多，这认什么字啊。。。
3	偶遇知己，谈何容易：唐僧：我第一次看到你就爱上你了。  段小姐：爱多久？  唐僧：一千年，一万年。  柴静：为什么要用多年前的这几句话？  周星驰：就可能我对这几句话有情意结。  柴静：我可...  （使用新浪长微博工具发布 ）
3	2018 优衣库UNILQO  U系列预售会 上海站 现场
3	带娃玩会然后愉快的去上班班
3	早上好 ??
3	【深夜博】牙医 — 下篇感觉新华医院的牙科 真的是一股清流啊  首先每个诊室的面积都很大  因为去过别的科室都是一间特别小的房间  尤其普通骨科 四个人一间 真的好挤 早上有雨 送完孩子再到医院刚刚九点 我应该是这个医生上班拍的第一个人 因为我到的时候他还在修打印机 拍完到拿片子整个过程十 ...
3	一早上电梯下坠2次都让我赶上了厉害了我的哥
3	一个“走心”的发型教学视频鸭 真好
3	我的节目《王小波-《爱你就像爱生命》》已经上传，来自FM1821589 一只没有过去未来的猹，快来听听（下载 可离线收听）
3	有没有DIY英国留学签证的呀？跪求一些材料准备注意事项啊
3	一帮无节操的家伙们居然已经公然撇下我吃喝玩乐起来了  怨念了 那我只能看书了
3	上一年这时候这个点在火车上?? 下一站要到格尔木了吧
3	还记不记那天晚上了团雾了
3	拔牙禁食期间 我爱上看各种大胃王吃播虐自己没下限了
3	愿你三冬暖愿你春不寒愿你天黑有灯，下雨有伞愿你路上有良人相伴愿你所有快乐无需假装愿你此生尽兴
3	跟我走吧……我们去巴黎铁塔（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	穿上羽毛棉服不管外面多冷 整颗心都火热的哈哈 感觉不到寒冷啦阿姨家的羽毛太赞了 好喜欢 下次把羽绒服的补上 另外捕捉一只阿姨粉 拉她一起喝了照粉色大衣也很美 面料超级舒服
3	大家都很急迫的想登上舞台，站在某个聚光灯所照到的地方，他们只是想被照到而已。
3	下午赶往鹰潭的路上，突然看到国家级重点文物风景区流坑村，果断转弯下去二十多公里欣赏，这个本没在行程里的景点没让我失望，该村始建于五代南唐升元年间（公元937年至943年），繁荣于明清两代。以规模宏大的传统建筑、风格独特的村落布局闻名。依在石桥栏杆想象往日繁华美不胜收
3	生活让我学会感恩
3	和妈妈视频的时候，看到了情侣装。。。纪念的情侣装。。。
3	一直都是一个人，也就更擅长取悦自己，想要总是，总是保持一种“没有理由老子就是开心”的状态生活，却会有很多讨厌的东西落到头上，不过，因为无聊的小事烦恼怄气，太浪费时间了，消耗体力也好，花费金钱也罢，我都要找回我的“没有理由老子就是开心”
3	感觉自己的侧脸已经可以上天了????
3	不随便评价别人，是一种修养。而不活在别人的评价里，是一种信心。失眠了的我…想看电影了…想简单生活…
3	【深夜博】微整的笑话动过刀子的 带牙套的笑话开过双眼皮的 说实话 五十步笑百步 有什么区别 大家只有一个目的就是想要漂亮一点完美一点 只要不是盲目更风 上瘾 就行  这个看脸的年代谁都想当C位确实有很多菇凉 换脸后改变了命运 毕竟喜欢漂亮的还是占大多数  那种说 我喜欢的是你那颗善良的心的 ...
3	拿到体检报告 我果然是从生理到心理上都是女汉子
3	把微笑发在脸上就好了！有些话埋在心里就够了！
3	【婺源 江岭】江岭处于江西省上饶境内，谷地散落的几个村庄，梯田如链似带，层层叠叠，错落有致。春天里，成大片金黄色油菜花的世界，白墙黛瓦掩在黄花绿树间，溪泽映着旷野和古树，阵阵云雾飘来，恍若天上人间，是心放松的世外桃源，让游人无比陶醉。趁春天正好，亲们，清明假期去换个别样的心情！
3	我们就像在攀登同一个巴别塔，当一个历尽千辛万苦日日夜夜七七四十九天才在塔上爬上一层的人来说，让他看到有人坐着自动电梯一天就往返于顶层和地面之间，对他的认知来说，是一种毁灭性的打击，所以需要一些东西来遮住前者的视线
3	三年前的国庆节，我不知道你在老母亲的肚子里面玩啥，1号开始一直到3号.....是一直哦！我大概是运动过度，后三个月每一天坚持从27楼上下一次+外滩散步一小时！结果还是顺到了第三天，看你现在这么可爱我就原谅你当初折磨我的日子了
3	梁又年学长同款
3	科学的极致即神学
3	搞得跟大学晚会一样，被上台助演的大爷逗乐了。
3	话说恩施有二十度了 我好想念你们啊 那里的天那里的人那里的宝宝那里的春。。。
3	节目组我系98届潜江艺术师范学校第一届舞蹈专业（9805班）毕业生，今年正好是相识20周年聚会，20年前我们唯一可以看的综艺节目就是《快乐大本营》这次聚会除了回母校回忆一下过去的时光，而后的聚会地点安排在湖南，我们集体的愿望是能否看一下快本的现场，感受一下氛围！暂定聚会时间为2017年8月8日， ...
3	纪念一个人跟团游，留园打卡！
3	毛里求斯的“百万富翁沙拉”，是因这白色的美食取自十五年才长出的棕榈树的树心，在过去只有百万富翁才吃得起而得名！现在随着岛上扩大种植面积，每年都有采收，它的身价也渐渐放了下来！口感清脆、细腻！是当地非常著名的菜肴！值得一试
3	如果有一天我能抽中，我就会变成童话故事O(∩_∩)O~
3	发微博真的能上大屏幕吗？
3	当你以前同学、室友晒娃的时候…………突然前所未有的赶脚涌上心头单身太 jb爽!!!!! 啦～～～～～～
3	??为什么晚上总是有星星??为什么我的眼里亮晶晶
3	这蚊子专挑脚上叮让人受不了啊????
3	2017.02.21自从看了三生三世十里桃花再遇到什么不顺心的事你就告诉自己挺住 你在历劫呢历完了你就飞升成上神了
3	2019已过半...现实让我们明白，没有钱，干啥都困难，不争气，谁都瞧不起。生活让我们懂得，有什么，别有病，缺什么，别缺钱！感情让我们明白，不要太高估了自己。你想的人未必也会想你，你念念不忘，人家未必就有回响，你深情款款，人家也许只是敷衍！身处这个社会，拼搏，未必就能成功 ...
3	重温了一遍最爱的版本 实在是太好看了 达西先生现在看来就是个死傲娇 抖M啊 科林叔把那种爱在心中口难开的感觉演的太到位了 本书也不愧为霸道总裁爱上我的鼻祖文 让人不厌其烦看了一遍又一遍
3	上午中文服务带我们到这个海滩看了看，这里不是对外开放的，所以没有游客，只是有几个在这里度假的欧美人在游泳晒太阳！[花心]帅！明天就是这儿了，你说呢
3	找个工作好好上班 不要晚上出卖身体了
3	上午跑业务告一段落，销售挣的是多，但是也真够辛苦了，心里素质真的很强，真的会碰到态度非常不好的老板、诊所大夫，要是我，跑两家拒绝我，态度不好，可能就得哭了，
3	上了年纪的又一个表现就是以前体检被各种仪器扫来扫去只是觉得好玩 现在是真情实感地害怕被查出什么问题 医生皱个眉头我都要紧张一下
3	噗，有时候不仅仅是加班，是上刑
3	到了印度之后 才发现 开通国际漫游、并不是王道！——并非开通了、就可以接通~ 基本上是第一天、最后两天有信号。BUT 即便在有信号的泰姬陵、跟导游之间电话完全无法打！——果然是Incredible India~
3	接姐姐放学的路上每棵树都要摸个遍你真是猴子派来折磨我的
3	上帝给了我吃货的胃 却没给我土豪的身份
3	我参与了 发起的投票【出现“胶囊事件”后，什么人应该辞职（或被解职）？】，我投给了&quot;以上全部&quot;这个选项。你也快来表态吧：
3	大晚上来一个草莓罐头（??最爱）美滋滋
3	上天派给我的任务是待你温柔
3	50周年限量纪念款果然不让人失望????
3	来大连的第一口吃的的是全国都有的铁板鱿鱼，不过比以往吃的都要好吃，一个人溜达在大连的街头，好像给老家的城市也没什么区别，就是在这个燥热的夏天，好像这里更凉快一点，凉快到洗澡都是开的热水阀门，还有就是路边的排挡比别的地方关的更早，不到九点就歇业了，比上海更短一点，也更 ...
3	离开初春的老家 告别妈妈们的嘱托 又要开始面对两个人的生活 哈尔滨的冬天即使尾声也是让人措不及防的 路上的冰早已全无 化冻的日子还没来到 下飞机的一瞬间我想到了乍暖还寒四个字 这种天气这种心情 再合适不过…[爱心传递]
3	嗯那，理了短发??心情也好很多??爱照相啦～??清明打算去济南找柚子。希望天气可以好好，希望我们可以玩的开心??可以去吃好多好多好吃的??，玩好多好多好玩的??，可以买一样的衣服??一样的美美哒…??期待…开森…我要上天…??????
3	啦啦啦～今日打卡必胜客～终于吃到了近日心心念念的意面和披萨～意面一如既往的好吃～刚做好的披萨也是棒的很～抹茶冰淇淋也是超赞呐～爱了爱了～
3	【长期吃烫食小心食道癌】人体食道黏膜非常娇嫩，只能耐受50℃至60℃的食物，超过这个温度就容易被灼伤破损发炎，长期进食过烫食物，持续的炎症刺激会导致过度修复，感觉是越来越不怕烫，实际却慢慢从浅表性炎症、溃疡发展成恶性增生，最终形成病变。
3	哈哈，我看到了，真的是今天上映， 昨晚还跑去买票哈哈，想起还好耍，又在下雨
3	说出来你可能不信，我在学英语~
3	突然喜欢小奶狗了，爱上一个满眼都是我的小奶狗
3	肥龙仔最近爱上了生煎包
3	看到朋友圈都发七月你好，可感觉七月也没什么变化，有的变化就是适应了心情的低落，总也没什么特别好的心情。有的变化就是早上出门的时候垃圾桶旁边有了蹲守的阿姨，到是没有问：你是什么垃圾？但看手上提个袋子问了是不是垃圾？晚上回来换成了大爷，扔垃圾更复杂了。有的变化就是一天楼上楼 ...
3	今天···终于可以上网了···O(∩_∩)O哈哈~
3	都说了在家修仙的，结果又被喊了出来，修仙失败，怎么可以这样嘛！
3	虽然不认识男女猪脚，但是蛮精彩欸。做了小三意思我做了小三原配不能骂我，还找亲戚来出口气，意思是男的勾引我我上钩了所以我没错，奇葩脑回路。原配应该果断报警，让贱人和贱人各种亲戚一起去go die，至于这种老公，该滚哪滚哪，出轨了还是老婆服侍不周？前期否认最精彩，睁眼说瞎话笑死
3	大早上坐车就坐过了站~一路就那么坐到了终点站~于是就那么骑了半小时的单车~
3	上车饺子，花样繁多吃得蛮开心
3	已经三天了！已经三天小黄都没上来吃东西了！他肿么了？天气是冷了，但不至于把他...，很担心！不然，难道是树上的叶子这几天掉的太多，他不容易爬上来了？小黄，给你准备的火腿肠还有呢
3	陷入一种恶性循环每天七点你到被工作上的人情吵醒，然后九点多在来一波工作上的事情wqnmlgb
3	这部由高群书 导演，赵本山、闫妮主演的好片就在今天快乐上演！[抢到啦][发红包啦][抢到啦][发红包啦]
3	有阳光的上海太好了。
3	翻到好多高丽人参茶 上网一查主要功效缓解疲劳 实在是太对我胃口了 感谢那时候收行李老爸再三坚持要往箱子里塞
3	很多人问我，  哎！你给你女儿暑假不报个什么培训班吗？就让她这样出去嗨玩，她现在正是学的时候什么都要趁早...  可能我这个妈不够称职吧，我感觉童年就应该快快乐乐而不是学这学哪为什么要学那么多，学来干嘛？我小时候一个暑假都要练字可现在谁还看你写字，我特别喜欢弹琴，我妈那个年代小 ...
3	这词我要学了~~
3	【本田发布黑色版思域官图】本田在英国市场推出了一款思域黑色版车型，其特点是不仅车漆选取为黑色，轮圈、后扰流板以及后视镜盖等细节也均使用黑色设计。 外观方面，通过官方发布的图片来看，这款思域黑色版的主要变化在于颜色上的改变，其中轮圈采取了高亮黑色材质，尾部还贴有特别版的标识。
3	每次做化学之前我都得做一大堆的心理建设...心理建设...心理建设............然后就拿起手机...继续做心理建设...然后...然后...又快到吃饭的点了......心理建设还是没做好
3	世界上永恒不变的就是变化～!
3	等下还要在下面有上来啊，唉
3	【深夜博】真的好服 有些人 就比如朋友圈有一些群 有的没的的那种 但有些人就通过  群聊加你好友 问问大家一般这种情况你们都加吗说实话 如果不是非要打交道 我是不想加的 加了好友也不可能成为好友的 开学后 孩子幼儿园班级有建一个群 结果出于礼貌  加了好友 加完也不跟我说啥 点进去朋友 ...
3	登上好汉坡～
3	考试结束 挥挥手又要在垃圾公司卖命一年
3	今天下午和傻紫薇心血来潮去了中央大街~明明上午好的不行的天~下午却来了场突如其来的雨~浇灭了我对中央大街的向往和热情~去了一趟也没吃上我期待了半年的马迭尔冰棍~还冻得我老寒腿又犯了~迷路加上方向感不强回来路上也是超级坎坷~就是在校门口买了一杯热奶算是唯一的安慰了~心疼的抱抱自己~  ...
3	大早上的醒来有点难过啊～想家…幸好还有三个小伙伴一块～
3	闺女啊，你能不能不这么豪放，毯子根本盖不身上。你这么淘气你爹知道吗？
3	厦门第三天，打卡厦门植物园，太热了！只去了雨林世界。有意境的位置都被占领，拍照的人排成排啊… 最佩服的就是在拍婚纱照的N+对新人，穿着美丽又厚重的礼服、带妆N个小时！据说多肉植物园的仙人掌拍照很带感，但是多肉植物园却是我们不敢上去的高度，不是因为它有多高，而且它的位置超级热！ ...
3	【深夜博】前几天看到一条新闻 有位老父亲给自己的女儿讨公道女儿还年轻 可是在给别人当伴娘的时候 被猛灌酒不醒人事 醉酒后呕吐物堵住喉咙窒息而亡 新娘新郎方只赔了五万块了事 气不气愤换位思考一下 一个好好的女儿就这么没了 视频画面上显示 女孩子已经醉的不行不行了还在被灌酒 最后倒地 ...
3	我的节目《《告别彼岸的少年》---飞行官小北》已经上传，来自FM1821589 死便埋我，快来听听（下载 可离线收听）
3	盗个图阳台上的鞋是干不了了两天都没有征兆的雨。
3	马上过年了 期待新一年我们的新变化
3	“一别两宽，各生欢喜” 这句话来自敦煌莫高窟发掘出的一份《放妻书》（离婚协议书）：既以二心不同，难归一意，快会及诸亲，各还本道。愿妻娘子相离之后，重梳婵鬓，美扫蛾眉，巧呈窈窕之姿，选聘高官之主。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。白话文解读:文章:往后我们会像亲人一样守望互 ...
3	吃完这盘鱼我就要回去上班了啊呜呜呜呜呜
3	今天上午来到挪威维格兰雕塑公园【Vigelang Park】占地50公顷,有雕塑大师维格兰的192座裸体雕塑,共650个人物担当模特.由铜铁或花岗岩耗费20多年精心制成。图3是著名的“愤怒的小男孩”雕塑。??
3	，我的热搜词是： 十年锦鲤，没有人是永远的中奖绝缘体，没想到我就是万里挑一的微博锦鲤，大家不要再转发我了，手机一直响很累诶！想知道自己怎么花式上热搜，快来康康吧 &gt;&gt;
3	今天看到新课表才知道你下学期不教我们了 你要做13届的班主任了 办公室肯定也在三楼了 以后我们见面的机会也少了 你教了我们一年 我们有时作业不认真完成 让你生气发火了 是我们的不对 作为课代表 工作也没有很及时 总是要你来催 多希望你能继续教我们 我的女神 Jojo
3	11号线上为什么总有一股死虾烂鱼的味道！真崩溃！
3	每天早上送娃上学实在不是个好差事，准备一天的好心情瞬间被洗劫一空，她一会儿就忘了分离的痛苦，玩嗨了，可我，一天都缓不过来，这两周过的，浑浑噩噩。
3	人丑多读书
3	上班第三天，早上起来，灯泡又爆了···明天···又有什么在等着我呢···
3	在追逐网红的路上一去不返哈哈哈哈??
3	没人惹我我每天都是好心情今天早上我是差到哭的心情
3	职场上的关系还是太塑料了
3	南横口村~位于石家庄市井陉县南部，处在绵河、甘陶河交汇处西南丘陵上。特殊的地理位置，使得南横口成为当年井陉窑的主要窑址，是井陉县内井陉窑遗存规模最大、保存最为完整的古瓷窑遗址。2016年11月，南横口村被中华人民共和国住房城乡建设部等部门列入第四批中国传统村落名录公示名单（手机照 ...
3	在我迷茫失意的时候 总是喜欢看麦兜 学着淡定一点从容一点
3	失之必然的结果不外乎是对结果的未知！过程并不可怕，可怕的是对未知结果的期望，又逃离了自身假想的预期！都不想走未知的道路，可已然在未知的路上越来越远！等到发觉时真的回不去了！假如人人都可以理性一些！不添加一些感性的色彩，感情应该算不上什么吧！人生的大道理人人都懂，但说和做永远是两 ...
3	上海的梅雨季要来了 好可怕唉     男装 记得看图9
3	好吓人～但凡能想到的，有可能与不干净的水接触的食物～统统吃不得～如：苹果、蔬果沙拉……否则，必定拉肚子、拉到虚脱～在印度人面前，百毒不侵的中国人、甘拜下风～ 于是乎，带上各种水土不服的药上路～
3	期待回归～ 怀念Vic女王登机的唯美画面～
3	今天上午的RZR全地形越野车探险帅到爆！持国内驾照即可驾驶！山石路、泥潭路、搓板路...再伴随着小到中雨的极品天气真是爽翻天国内《跑男》也曾在这里录制节目！嗨！嗨！嗨！
3	煎熬了一天，晚上十点二十才出成绩，然后呢，兴奋到现在还没睡！苦于喜悦无人分享啊！
3	陕北清水湾有一处  清水关署，选址很是绝妙，在一处三面环水的小山脊上，进入关署要先走一段晃晃悠悠的吊桥。
3	公司十周年庆 发的衣服真的是很喜庆要求我们配黑色裤子 昨天翻箱倒柜才找到了一条还是14年在英国summer sale时候Ted Baker买的一条裤子 （粗腿星人平时基本只穿裙子）说多了都是泪 晚上还是私教约一波吧
3	出哈密临近雅满苏，开始起沙尘暴！最大时几乎看不到路，沙粒打到车身上噼啪作响，哇哦！快出新疆了又让感受另一种天气！
3	上班第三天···腿差点没断掉···还说上下班走路···我靠···脚就不想挨地···
3	以后坚决不吃辣的食物，太上火，上火上了一星期了，能不能消停点！????
3	经验往往是重要的 无论事业还是爱情 只有吃过苦头  才会有成长 先学会珍惜感恩 不要等失去机会后才知道后悔 那都已经晚了
3	后续的打卡视频来喽，据说还有粉家、小螺莉、东门七爷 都有美味的螺蛳粉可以吃！但我真的觉得西环已经非常好吃了！打浦桥附近上班的妹子真的有口福哦，各种好吃的日月光地下小吃街，还有瑞金医院对面的葱油饼 真的是满满的香味！ ...
3	北漂Day2:台阶很陡很高，坡度呈70度，感觉自己一不留神会滚下去。同行的大部分是爸妈辈的同龄人，甚至还有拄着拐杖需要搀扶的老年人。他们坚持要爬上北八楼，甚至热泪盈眶。国人对长城有一种情怀，站在高处远眺祖国的大好河山，不少阿姨高唱着《歌唱祖国》，爱国之情溢于言表。～～～并且一路上有一 ...
3	雅丹魔鬼城（下）--同样是典型雅丹地貌，是在干旱、大风环境下形成的一种风蚀地貌类型。配上几处人为小景观（骑士、骆驼队），倒也增加了几分生动！
3	来冰城之前就跟没来过东北的朋友说东北菜很好吃呦，朋友立回“那我带上胃药”午餐来在博物馆式饭店“老厨家”，锅包又、东北大拉皮、油炸冰棍儿、笨粉条炖肉、现做格瓦斯…你的胃药能用上了
3	??gaga新片差不多要上了吧
3	当萧瑟的风从巴丹吉林沙漠的旷野中吹来，额济纳旗凉意泛起，各种草木渐衰，唯有胡杨，树树秋声，沾染了灿烂的金黄。这种荒原上最为坚韧的植物在秋霜袭来后变换姿态，点缀着蓝天与湖泊，勾勒出一个色彩斑斓的童话世界。
3	《女孩子，我建议你别那么早结婚。》下班的时候和同事顺路，然后聊着天，聊着聊着聊到了婚姻，他说他堂妹今年17岁怀孕了准备结婚，我愣了一下，17岁真的太小了，也就是高中生的年纪。他叹了口气说，没上什么学，在外面玩，认识了一些个小青年就在一起了。然后他打开手机给我看他堂妹和男朋友的照 ...
3	我也想依赖谁啊，我也想走捷径啊，但是我有那么傻吗？这世上靠山山倒靠人人跑的多得是偷鸡不成蚀把米，还是自己好好踏实努力鸭
3	我尽力了 今天大概所有的女人都放假了，淮海中路架子上的衣服开始打架了，选几张能看的图给你们看看口红怎么样？我不知道还没试！
3	大晚上给老妈老弟去买了宵夜。看他们吃的一脸陶醉。我感觉我出的汗也算很很很值！
3	眼泪一下就涌上来我一定会成功的[加油][加油]
3	就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。
3	忙了一上午的杰作味道还不错
3	【希芸双1??1??狂欢节】??4??0??0??一5??0????8??0??0??一1??0??0??上不封顶！老顾客都知道，希芸一年四季不打折！遇见双11无利润销售～纯粹给顾客回馈?大家千万不要错过！错过再等一年！
3	如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱牢狱酷刑饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。少一些抱怨了， 就多些幸福！ ??
3	哈哈～如同意念中 那一瞬的场景～在韩国的街头 与你邂逅～缘分 真的妙不可言～上次在巴厘岛 这次在韩国～下次 我们又会在哪里偶遇呢～下次再遇见你的时候 你身边会有一位帅气的喔巴相伴吧～trust me～我的预言 很灵验的～
3	第一次跟男人修图
3	最近的舞蹈课把我真心上恶心了'咋办呀弱]
3	荷兰的农村小镇 妇女穿着特别精致的作坊服 制作着各种各样的cheese 河边的风车配上欧式农村的住宅 就像一幅画。
3	1.第一次觉得晋安营销部高大上了2.初次见面的仓山营销部 有点历史的感觉3.周三出来放放风好开心??
3	昨天不知道吃了什么。。。拉了一晚上。。。直接虚脱。。。悲催
3	忘了学画画了??~
3	史上最贵三首歌
3	以前睡觉前都要耗耗腿才睡的！早上的早功更是各种练'怀念那个时候！ 
3	独库公路~丹霞段，寸草不生，丹霞生辉！（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	被微博上的watch壁纸勾引买了个表emmmm…真香
3	生命中遇到的每一个人都是有理由的，之前所有的错失与遗憾，都只是为了遇到最终那个对的人。当你受过了青春的伤、尝过了生活的苦，这时候遇见的人，才真的有可能是一辈子。在你最无助时出现的那个人，才是上天派来爱你的天使。
3	翻到十年前小学同桌送我的生日礼物 到现在我都还没舍得用 当时拿到了这么漂亮的本子的时候就想要存着留以后用 没想到一晃就十年了#我也可以用十年就这么过去了来感慨了#
3	被朋友圈里一个火锅店的推送触动到，我要回家陪妈妈和奶奶，今天晚上就走～
3	其实以江南的原著来说，哪怕不请大牌明星，不改剧情，按照核心故事线拍，都不会差，看过书的人都会满怀期待的宣传。且不说九州了，上海堡垒是院线电影，你哪怕照着原著偏感情线，减弱科幻意味，观众估计都会平和点，没看过书的人去看电影，听着里面喊什么上海是人类最后的希望，镜头无限切外滩，满屏的 ...
3	据说我们学校19号出分 求保佑！
3	小王子？
3	此情此景站在病房窗户边上吃煎饺
3	白色运动上衣 简单百搭 店里现在只有玫红色   GU丝绒裙 一定要拍这条孔雀蓝 黑色绵绵服 超级保暖娃的除了鞋子从内到外都是优家！  1111好多没抢到 ??
3	该死的回忆拉长几万里全是想你
3	【深夜博】7月1日 上海正式进去垃圾分类 强制时代 全民配合 先是收到社区宣传册 然后又收到物业垃圾分类方案 满大街的垃圾分类志愿者 总之 扔垃圾的时候要带脑子了我们小区楼道垃圾桶到是还在 但楼下大厅贴了一张巨大的表格 每一天阿姨都会在表现不好的楼层贴上不一样的表情 我们楼层连续三天都是 ...
3	学校里的极光??
3	今天抱着四本书去图书馆 短短十分钟的路程晚上回来我的左膀超级酸而且居然还有淤青。。。到底是书太重还是我已经缺乏锻炼到令人发指的地步了
3	世上再无肖正国，无人再爱余小晚
3	Cambridge还是很漂亮很值得来的 上次走马观花没有仔细欣赏它的美 这次弥补了遗憾
3	修耳机，专修耳机。
3	14机械设计制造及其自动化5.6班全体同学预祝超口总决赛圆满成功。[困死了]
3	下一次见面不知道是什么时候，也许就是谁的婚礼上匆匆相见，有些歌我们从19岁唱到了28岁，感恩这些年，love you all
3	一个晚上感慨好多。借钱真的是人性的试金石。有时候不愿意把这个世界想象那么坏。愿你善良吧。
3	我也想上这样的厕所
3	传说中的G7，内蒙境内的戈壁滩路段（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	悟空传，拍的相当不错了，虽然少了点书里的文学性，但还是看到了跟书里差不多的一些特质，那是一种今何在和江南少年时所写书里都有的东西，这是史上最酷的卷帘和二郎神了，而且还是看过国产片里特效最爽的一部，江南啊，你看看人家，送你这么大份生日礼物，你的东西拍出来，一定要比他更好啊
3	一个月工资又白领了、连房租都交不上、上起有什么意思啊！火了、大爷我不干了
3	“    安河桥上没有追光者    童话镇里没有温柔乡    贝加尔湖畔没有化身孤岛的鲸    我的世界也不会再有你                                                           ”
3	上菜速度慢到我快睡着了
3	?????s  ??? ??????????“下午三点  钟声响起 女士们先生们穿戴整齐 不约而同来到下午茶店 时光从这一刻慢了下来”??从brunch到afternoon tea再到晚上的bar整体环境氛围都是比较有格调配上背景音乐 享受这一刻    ...
3	请帮忙带两套回来～ 哎～实在不知道怎么把手机上的这个图片上传电脑啊～只好 给你WEIBO了～辛苦了～
3	本次阅兵第一个英模部队方队领队张海青少将，65军（驻扎河北张家口）军长。阅兵式直播配音员：原石家庄台崔志刚。阅兵式直播主持人：石家庄人康辉。阅兵式压轴：石家庄白求恩军医学院方队。如果你还不服，那我告诉你，阅兵式总首长：原石家庄市正定县委书记。。。
3	《人鱼又上钩》 02 ，作品以说博多腔的人鱼室见与经常钓到室见的少年向岛拓郎为中心，人与生物等之间展开的噱头喜剧。
3	兄妹 就是兄妹~ 哈~ 车上的音乐，是我喜欢的~  从小一起长大的伙伴~我的伙伴、我的偶像~
3	爸比我说返程车上带一盒鸡翅真的只是说说而已你就给当真了
3	学了一周，终于全部还原了，瞬间感觉好治愈啊！
3	笑点低 我们还是去把贺岁档看完算了，吐槽片就忘了他，最后前任攻略据说不错
3	总有刁民在朕减肥的路上下绊子
3	台风后的上海，真美，台风后的煲仔饭，真辣。 啥家庭啊！还不努力工作。
3	你一定有过这样的感觉吧，发现身边的人交际变得越来越少，亲近的人不在身边，其他人似乎没有深交的必要，最多的是见面点头打个照面，无聊的时候就看看以前的状态和微博，开始怀念以前，但很多舍不得删掉的东西到最后你还是删掉了。
3	史上最惨男主哈哈哈哈哈哈哈
3	感冒严重了，不想上班，可是家里冷，只能去上班了
3	一个星期不到被上海的协警查了三次身份证，乌泱的人群，隔着协警同志十几米就看见冲我这儿指，带着耳机的我还寻思，是不是有小偷被抓现行了，结果到跟前一把把我胳臂拉住，冲我喊道，耳机扯下来，身份证！这个故事告诉我们，这个世界真的是看脸的，一看我就不是个好人
3	委屈了关同学了 我出差这一个月 让他放着假期没法出去玩  很是抱歉啊 只求这里的工作赶紧顺利结束吧
3	JW 最最??的袜子??  上衣优衣库去年款 裤子GU
3	GU 优衣库 你爱谁？冬装我还是喜欢深色 耐脏啊！这个合作款包包 我只在旗舰看到了 大红好看的不要不要的 材质跟轻羽绒差不多 好了 最近上新的有点多！1111 【我也来个全场包邮！】（分享自微淘 Emma Y     买手店 的广播）
3	??韩国院线修复美白精华
3	人活一世，除了生死，皆是小事。或许只有经历过，才能真正懂得这句话。我们都太忙，太浮躁，总觉得来日方长，总觉得人生很长，人和人之间，只要拿起手机，就一定会找到，只要说出口那句“喜欢你”就一定不会失去。其实失去永远比相遇更容易，人到了二十多岁之后，上帝就会给你做减法。 ...
3	珍惜每一次的见面 怀念每一次的相聚
3	全州拌饭早上10点就开始等位，一个快餐干成这样真是没谁了，图9是打包的兴豆炸酱面乱入，味道很好。
3	小火车一样的国庆旅行结束了，逛吃逛吃逛吃呜呜～明天好好休息一下～不过假期余额不足需要充值，后天就要上班而且是七天连班，想想就心塞～
3	开淘宝店五个月，无论我们在做什么，用心就好！我是Emma Y 我在上海！我是淘宝人！
3	晚上诊断学实验考试，咋弄了。。。
3	记得当年毕业旅行就想来凤凰心心念念了许久的地方果然没有让人失望夜景超级赞哟
3	英国留学圈实在小????在英国留学的南京人圈子就更小了??
3	充实的一个晚上 早点躺下 睡个美容觉 晚安
3	人生第一次知道微软是出了笔记本的，第一次知道windows系统和office正版付费更好用，第一次知道鼠标可以如此智能灵敏，果然是科技改变生活，好吧入手一台pro4，发博纪念。
3	直到昨天才看了小学人家给我推荐的电影 只能说那个时候的陈老师姿色真的是好啊
3	现实是此岸，理想是彼岸，中间隔着湍急的河流，行动则是架在河上的桥梁。
3	今天儿子学校参加曼德尔小镇螃蟹节，我也自驾前往。
3	想活，是这世上所有生物的本质，要对这个世界有多绝望，才会去死。
3	那些年，我们每个星期换一次位置。于是，轰轰烈烈搬桌子，挪书本，计算着与心上人的距离。那些年，上课时总会偷偷望向喜欢的那个人。时光过去，过不去的是美好的记忆。
3	点开图片（不点击有部分看不到），看看上面哪个在偷懒。
3	?????? 你怀里才是人间 让我成年之后再次当回小孩 一路慌慌张张莽莽撞撞 这个世界从我身上夺走的天真和幻想 你都悉数讨还 轻轻放在我手上
3	漫长修片路……
3	在面临选择的时候 一个人做出的决定 恰恰最能体现人品  任何选择 不应该建立在伤害别人的基础上  守住自我 勿忘心安 是人性最闪闪发光的品质谨以此片 对李易峰路转粉～
3	我们家一定和物业的某维修员八字不合 每次他上门来检修过 我们家之前工作的好好的地暖或者太阳能就要出问题
3	总会让人感觉是你又不是你。 总会不自觉的带上耳机，把声音放到最大。
3	美好的童年 一定少不了父母的陪伴！热带风暴一天玩不够！带上你的小只 go...
3	想听元宝唱唱“漂洋过海来看你”，我这么一个人听的时候忽然好想你们，想起我走的时候程浩赶去车站送我，我一个人在公交车上听着“讲不出再见”，哭的稀里哗啦的。
3	晚餐第二弹，指上沾腥洗尚香
3	对???提问:李大仁版的学霸吗？？？我天！！！
3	一天很短，短得来不及拥抱清晨，就已经手握黄昏。一年很短，短得来不及细品初春殷红窦绿，就要打点素裹秋霜。一生很短，短的来不及享用美好年华，就已经身处迟暮。总是经过的太快，领悟的太晚，我们要学会珍惜。珍惜人生路上的亲情、友情、同事情、同学情、朋友情。一旦擦身而过， ...
3	刚刚国际大厦的门口上面冒起浓烟了，走近些就能闻到烧胶皮的味道！过来两辆救火车！不知道具体情况！
3	班夫硫磺山～坐缆车登上山顶，再沿木栈桥来到最佳观景台，山脚下的班夫小镇一览无余，巍峨雄伟的落基山脉就在眼前（5张接片）
3	才发现毕业快两年了 从没参加过校友会活动 有点想去20号上海的event 不知道有没有小伙伴同行或者上海小伙伴面基也行
3	天天上头条??????
3	陪你看海纪凌尘 明明白白洪世贤  犹犹豫豫何书恒 来者不拒张无忌  一去不返薛平贵 陪你看海纪凌尘  只爱嫂子pgone  爱上森林遛鸟阳  夜光剧本刘恺威 暂停恋爱陈奕辰
3	吐鲁番盆地身居欧亚大陆腹地，周围高山阻隔，海风不能进来，再加上隔壁沙漠降水量少，造就了酷暑难耐的吐鲁番。一早来到火焰山，气温还低些35度，中午能达到50度。里面还有一创世界纪录的温度计，在人物介绍里还发现一错，Shen拼成Sheng，山前有一铁扇公主的铜雕，发现亮点了吗
3	不太愉快的晚餐同事七点去排队，九点还没排到差点跟叫号的男的吵架 一直让后面的号进去排到最后都没有人了 做不到海底捞的服务偏偏要跟人家学
3	开学第三天
3	走在雪韵大街的夜景上??
3	纪念新学期我的三次图书馆之旅:第一次，不会使用图书馆预约系统，悟明白了之后还出了一次小尴尬；第二次，某人忘了带饭卡，没法进，无奈而归；第三次，本人忘了带饭卡，生无可恋。期待我的第四次??
3	【心理提醒：人生十大忠告】1.若电话老不响，你该打出去2.别因年龄大而草率结婚3.写出你一生要做的事情，放在皮夹里，经常拿出来看4.买个闹钟，别迟到5.不喜欢现在的工作，要么辞职，要么闭嘴6.学会忍受孤独7.走运时做好倒霉的准备8.别像玻璃那样脆弱9.管住嘴巴10.机会不会失掉，你失掉自有别人得到。
3	有个问题很有意思，众人看他人，他人必须获得成就，才能被视作努力过，不然就瞧不起对方。这帮小孩儿还不清楚，这世上，有太多努力，是换不来任何回报的，苦难，就是白白成熟的。你家小区阴暗角落在冬天的雪，默默无闻的堆积着，也没有人看到过，不会被人堆成雪人，然后冬季过去，化为虚无，你能说那里 ...
3	开开心心上班，快快乐乐下班
3	何时才能懂得小王子里面关于爱的解释 是对玫瑰花的想念还是等待狐狸来到时那种心情是爱呢？
3	天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ 我被 和 一起发出的新年红包砸中啦！不要太幸运！不信你试试~
3	8L9955 亮亮 准备接驾、晚上走起
3	不知道从什么时候开始，人与人之间的相处，变得不再那么纯粹。有些关系表面上亲密无间，可背后却是处处算计；有些人看似对你推心置腹，可实际上却事事玩套路。在来来往往的人群中，究竟谁才能称为真正的朋友……
3	抖音上重复了无数次的歌。就一句，忘不了。分享单曲  ()
3	人生的长河，我把酒当歌 ； 大块的吃肉，大口的喝；
3	我的个难受啊 难以言表。。。忍着感冒的巨大痛苦上班。。我很想知道 有没有靠谱点的医院啊
3	那种随时想一个人就去见他的洒脱我这辈子都学不会了太过理智 注定孤独??????
3	当这一天真的要到来了，我的内心还是有点小小的震动，说不清楚的滋味，不是舍不得你长大，只是觉得无忧无虑的日子就要结束了，替你惋惜，马上要融入大集体，生命中要出现一些既定俗成的限制性的东西，我感觉好像失去了点什么吧。
3	上班神马的都不重要 重要的是有人送吃的 心情指数瞬间飙升
3	是，非。成，败。大，小。美，丑。深，浅。非喜，即悲。只有两点，成长，不是越来越好，就是越来越坏。这世上任何事物的发展，只有两条路可走。那么，我的时间会走向光明，还是灰暗。那么，我呢。
3	终于买到桃子调的香水了??那就必须配上桃粉色的壳啦冬天了 换个味道 换份心情
3	搬完了，东西太多，八天上班结束了，，每天都是眼睛无力得感觉，
3	马上逃离寒冷的地方…我终于可以穿春夏装了
3	还没来得及秋游就已经立冬了我心心念念的塔川
3	希芸矿物泥帮助赶走黑头、保持毛孔洁净，安全温和，修护舒缓肌肤；质地柔软细滑好涂抹；细致毛孔，促进后续营养的吸收，使肌肤柔润细腻有光泽。无刺激的淡香，享受清新舒爽愉悦的清洁体验。有黑头粉刺，很多女孩子会选择用粉刺针清理或者用撕拉式鼻贴，有些干脆简单粗暴用手挤了。这些都会伤害到毛孔 ...
3	可以，今天又吸引了一波上海??♀?，一周时间内被协警拦在半路查了6次身份证，还有一天内查两次的，我就问还有谁，以后我要打卡，查一次我就跟你们合影一次，以表尊敬，
3	聪明的额济纳人~都知道胡杨林只是秋季金色最美，很短的时间。可景区门票上偏偏印的冬季白色的胡杨林，别样景致，勾你再来
3	南北差异第一则冰箱上面冷冻，下面保鲜
3	带着我的方唯唯小姐在路上奔腾的第二天去东街口来回四趟 愣是走了四条路线??呵呵了 迷失在我大福州又一次重新认识了方扣扣
3	当直发遇上卷发，当卷发撞上适合的你！0??瑕疵！
3	【深夜博】记得大学语文老师 给我们上课的时候 讲到 亚当跟夏娃的故事时 问了我们一个问题她说 亚当跟夏娃偷吃的禁果 到底是什么东西以当时20岁的知识面跟思维方式 这个问题我们班是没有人回答上来的平常我们上这种文化课 认真听课的不太多 大家要不就坐下面小声聊天 吃零食 要不玩手机 还有 ...
3	晚上追完剧 带孩子去了趟超市   突然没有灵感了 躺在床上眼睛都要睁不开了 虽然午觉睡到了四点 可还是困在超市遇到了一家6口感觉好幸福的样子 本地人 一家人统一的肤色 三个女儿一个儿子 我就再想海南没有计划生育吗？后来想想海南也有很多少数民族 少数民族是没有计划生育的 跟美国一样 随便生！ ...
3	上错班别真的是很衰啊···还是早九晚五的好···上班就很晕···还记错班表···哎···
3	心情阴郁的时候自己的文学造诣就会直线上升 感觉最近已经可以写诗了
3	厚黑学 弟子规 肖申克的救赎
3	来看看我拍的MV：“写真完美结束??最后再次感谢高大上的梵视??姐妹们快点行动起来去梵视拍写真??”，点此播放&gt;&gt;（通过  录制）
3	这是个价值观容易混乱的年纪 我们适合读些与功利无关的书...
3	岁月是把杀猪刀，一刀又一刀 你该消消你肚子上的游泳圈了
3	猴面包树名字的由来，普及一下当它果实成熟时（图2），猴子就成群结队而来，爬上树去摘果子吃，“猴面包树”的称呼由此而来。也因马达曾是法国殖民地，法棍面包也很像这树的样子呢??
3	三班的亲们 待我上完课杀过去找你们 好想你们啊！！PS：刘海养成的过程好痛苦[睡觉]
3	上飞机??下飞机对比照大福州我们肥来啦～
3	深更半夜拿出小学看的鲁宾逊漂流记看得忘乎所以
3	第一次看视频05年，然后就深深的爱上了rap大战黑娃，最后一直听热狗。??
3	你把最宝贵的青春都献给了这么多年留学 ！！
3	得瑟不过一晚上～大早上给我累的腰疼～啊～啊～啊～生活不易啊～
3	成龙来国际庄开唱了（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	5月中 忙着给Emma 报幼儿园选幼儿园   小机灵 面谈表现极佳 已经陆续收到入园通知    之前 头疼上不了 现在头疼去哪家！闲置快十天的肌肉 今天总算爆汗了   好期待 暑假   心心念的   又可以看各种风景了  ...
3	过年在家的日常 （上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	在我告诉你我不堪重负的时候，实际上，我已经接近于崩溃离散万劫不复的边缘
3	身上有种特殊的香味
3	被我赶上了'折腾了好久现在才到家'还好我比较明智'没在2号上干等！今天排练的丫头们辛苦喽！[做鬼脸][做鬼脸]
3	优衣库上海 2018春夏 U系列 新品现场（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	回家的路，永远是中国人走的最迫切、最幸福的路。春节的脚步越来越近，你是否已经踏上回家的路？ 十首古诗，愿回家的你一路顺风～
3	小红书被封 生气了一个晚上今天客服给解封了 开心回归
3	卧槽，上学第一天就掉沟里了，                    都说城里套路深，想要回农村，                    谁知农村路更滑，地形更复杂。。。
3	【??记录东欧驾行】        布拉格 圣维特大教堂 是捷克历代皇帝举行加冕典礼的场所，有「建筑之宝」的美誉。尖塔、尖拱顶与飞浮雕，典型的哥特式教堂，因为历经600多年的建造，年代过久，后期也融合了巴洛克、文艺复兴等风格。于1905年完成。骨肋式的尖顶拔高结构，站在教堂脚下，自下向上看有眩 ...
3	槐安西路走一走，落日熔金暖心头（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	上班高峰期的地铁是比其他时间来的的拥挤些看街上来来往往的人群每个都行色匆匆遇见了 淡漠的看上一眼谁也看不穿别人身后的故事
3	幸福的感觉满溢到今天，容易满足就是天堂。呵呵，愿永远都那么简单的快乐，希望在自己身上！加油！
3	委屈着：你比我强哪儿去啊，清华大学在哪都不知道。
3	朗伊尔城因为特殊的地理环境使被埋葬的尸体不腐，当地政府发现死亡上百年的尸体被挖掘出来后保存完好，怕被岛上的动物刨出吃掉，从而引发食物链病毒，制定法规不允许死在岛上。所以这是一座不允许死亡的城市。图4是这座岛城最早也是唯一座墓地，作为纪念标志。
3	南方的秋天总是不知不觉的来 恍恍惚惚的去等你察觉到它 却发现它已经走远空惹一身秋意四季不太分明的南方真的很郁闷艳阳高照大雪纷飞的天气才叫尽兴十月的宁波干燥得已经用上身体乳虽然从来都没有体验过东北的零下天气但是我想北方是一定要去的听说今天的哈尔滨已经下雪了那里的雪一直都 ...
3	我们俩在东北 松花江上
3	我从来不觉得有人能陪我走完这一生这个年纪的感情真的很脆弱好像纸一样一刮就跑一揉就皱一扯就破无论是谁我都感激你在我生命里我也没那么成熟看透这个又看清那个我以为成长路上不会有很多别的东西我不需要那种隔了很久的问候也知道拥有就是失去的开始 最后感慨一下吧感谢我的眼科小伙伴能 ...
3	我今天必定是要死在老张手上了
3	法律的惩戒永远是滞后于伤害的，这是法律的边界，这种滞后有时会带来不可预知的现实走向，更不用说法律上的正义未尽其力的时候。作为个体的人，可能23年前那个普通的13岁小男孩儿已经跟着他的母亲死在了那条马路上，这个世界上很多的门在那一年之后再也没有向他打开过。拯救人的，从不是冰冷的东西。
3	泡夜店 纹身 打洞 买醉谁不会可你会 看书 健身 赚钱 用心爱一个人吗？
3	毕竟都是女老师，男老师太少了，加强男老师招收和应急演练预案，再再再提高公职幼儿老师待遇，毕竟算为小学老师，责任更大！
3	记一记三刷上海迪士尼每次来必拍的两张图，昨晚烟火也没看，就做了酒店的班车回来了，宝宝累了，我想太多穿了双自己觉得特别好走路的小高跟短靴，回来只想泡个脚作为等开门就进园开始玩的，觉得酒店定在乐园旁边非常重要，因为之前两次相对时间都没那么长，除了乐园自己的酒店旁边酒店也非常方便，做 ...
3	女人就得多见世面。旅行、读书，但凡能让内心更丰富的事情，即便强迫自己也要多去尝试。人的狭隘、纠结、怯弱，全都是因为世面见得太少。岁月会把你变成妇女，经历却让你成为富女。我们必须很努力，才会成为自己喜欢的人。
3	无法再爱！唯一的收获是认识了许多活泼可爱的学霸妹子。结交了一个非常健谈和善的人事部经理 因为我是本地人给了我很多建议
3	为了孩子牵肠挂肚，或许做多少年母亲都是一样的心情吧。我总是责怪母亲不懂得爱自己，为自己而活，可是事情轮到自己身上，一样为难。天之大，唯有你的爱，我交给了他（们）。
3	【深夜博】要说见过的美女 真的就是在北京上大学那会才是真正的美女 现在的都是后期 没啥看头我们学校右边就是北京舞蹈学院 左边人民大学 斜对面 军艺 往后面走走 外国语大学 三环边上 北师大 反正各种好学校 我们学校旁边还有民族歌舞团 你说说看 是不是十步一美女 九步一帅哥 像我这样的 简直就 ...
3	这个季节最适合用来怀念。怀念春天的娇羞，夏季的烂漫，怀念曾经熟悉的美好。
3	在做了很多预期以后，老二以最简单最直接的方式入园了，我刚办完手续，他就跟着老师上楼了，然后中午就华丽丽的在学校睡着了，他的一小步，我们心中的一大步，中午吃完饭顿时觉得屋子好空啊。希望是个细水长流的宝宝，不要后反劲哦，给妈妈战斗的信心和力量吧！[加油]
3	四年读书到现在只剩下最后一个学期的最后一个月了 真的好快??
3	听君一席话胜读十年书 
3	好久不见?? 上海[地点]
3	一天走的路能抵上一礼拜走的路
3	H＆M CONSCIOUS EXCLUSIVE 系列2019春夏新款??图一 佟丽娅这条裙子 应该是H&amp;M 全场最美最贵的一条裙子了（1490元）这个系列真的很仙，以花朵??为主题，每一件裙子看上去都是自带香气的穿上就是仙女本仙了    ...
3	颜值很高的水果茶 名字也很好听恋上海明威
3	来到那拉提草原正赶上下雨，先是时雨时停，不过倒见到了云雾缭绕的那拉提，到后来的倾盆大雨，所以拍的照片不多！
3	多情却似总无情'情到浓时情转薄'情到深处无怨尤'     只有不喜不悲的人'能当得起大喜大悲'也只有无所谓得失'不等待回音的人'能攀上人生的巅峰！
3	有困难找警察 人生第一次报警??吃完饭大华把包落在店里 老板关灯回家了 一回头追不上了 包里有身份证和房卡来自河南的外卖小哥在帮忙保安大叔在帮忙最后我报警找了警察叔叔格外忙的一晚上然后杨枝甘露好好喝 爱了爱了
3	一叶知秋，忽然想起秋日早晨，从桃李园骑车到校区的路上，凉风灌进脖子，那年的你，还好吗？
3	李修的七阶斗者意志居然让我想到了李信
3	就是困 不想看书那种困
3	给自己定个小目标1.准备N2考试/四级考试??2.十一月份开始停掉父母给的生活费??3.十二月份前体重下百??4.寒假前存款到五千准备泰国旅游??5.每个月买入一本新书??6.做一个独立而又有趣的人??7.希望“一帆风顺,来日可期”
3	过度劳累的结果 就是现在说早上好
3	嘿嘿~好像 火车上的列车员休息室哇～～～
3	夜深人静的时候是人最浓情的时候。再多思念说不出口，也联系不上位，只是愿念的人都如愿安好。当然我也会很好！不信的话你看这个小伙子都愿意跟我成为中国人了哈哈  .
3	外来务工人员来上班了。
3	此微博仅纪念紫薇同学终于会骑自行车了～不枉我悉心教导哈哈～呱唧呱唧～??????
3	上海闵行 大陆首家Costco 开业第一天 由于国人的强大购买力 下午一点就被迫暂停营业了 哈哈哈 大家都不上班的吗 现场三个十几万的爱马仕 瞬间就被抢光 真的是无敌我国人啦
3	昨天大学同学见面 从晚上七点多一直聊到半夜一点半 毕业即分离的我们像是失散了兄弟姐妹 无话不欢
3	风雨桥？就是以前我门口那个没修好的桥？ ——看到小小快乐的博文《3岁3个月生活图堆：开开心心去上学》有感而发的评论。
3	看完男神的《朗读者》，接着是期待他的《和女人的战斗》了
3	我很喜欢吃这个，很遗憾没有跟到你妈妈学做这个！现在我们都没联系了…
3	配一张美颜十级的自拍，能上大屏幕么？
3	本来最近女儿上学了，我想抽个空去趟淮海中路887号 优衣库！ 但是，你们看我前几天拍的照片脸圆到看不下去了，所以给我一个月时间！我去拍JW 呜呜.真的好悲剧！博主也不是那么好当的，除了更新速度，还要保持状态！不要问我为什么变圆了！还不是怪哪个叫过年的同志！下图这一套 ...
3	瀑布   冰岛应该是世界上瀑布最多的国家，或大或小、或涓涓细流或汹涌澎湃！
3	想着早餐没东西可吃 还是动手蒸了一次馒头 卖相不太好 还好松松软软 还算美味 明天小馍夹鸡蛋 想念农大小食堂了
3	想上清华
3	朋友当然包括你啦...最近总是很怀念过去啊 ——看到艾云的博文《关于朋友的记忆》有感而发的评论。
3	阳光照进办公室 我恍惚了一下 以为自己是彩色的。。。想起钺钺姐说的 多么希望自己做了一个梦 梦醒了 自己还在高中的课桌上 只不过是个午觉而已
3	在眼球上纹身真是吃饱了撑的
3	在这场宿醉中 20岁就悄悄的砸在了我的身上 但我好像没有做好准备
3	December 14th 早秋新品上新???马卡龙色字母印花卫衣秋款宽松款/BF风/情侣款/衬肤希望您多多关注?December 14th ??
3	台风天的周末，做了个入学测评，赶在最后一刻买了个夜场票，从四点一直玩到了晚上九点，只在看演出时吃了点饼干，果然乐园小能手，非常本土化的一个乐园
3	明早升完国旗后拿着书去年轮广场看书怎么样？[呵呵]
3	放假几天没吃着什么好吃的没玩儿着什么有意思的明天又要上班了想想就觉得好灰暗~
3	然而永远也不会在市面上看到
3	上班玩 下班玩
3	你家里有后院没
3	等等 竟然像刘昊然!我要回去做宿管阿姨
3	海边的日常 早上的海 跟晚上的海 你更喜欢哪个呢？阳光明媚的早上 跟我一起看海吧
3	“温馨的家” 终究是自己的床睡着最舒服，也最踏实！干嘛还非要出去睡别家的~你是有病还是有瘾~~嗯~可能都有，到家了，睡到自己床上了安啦！
3	尊敬的2016年调出县外教师，祝贺您考入心仪的学校任教！感谢您在珙县的教育服务和奉献！珙县教育团队欢迎您常回家看看！请到教育文广局政工股领取调动文件；办理工资转移需您提供如下4样学校出具的资料：1.工资介绍信、2.有您名字那页的8月工资表、3.工资变动登记卡（原件）4.财务完清证 ...
3	点击网页链接 等待三秒播放
3	我就想问问那个牌子上的意思跟谁俩呢
3	上海下雪咯
3	好帅！
3	昨天玩了一天 晚上还没睡好 早上送完同学中午跟姐姐去处理点事情 下午三点回到家睡到晚上八点 好了 夜生活开始了 看个电影吧
3	当你妥协了，看到身前身后散落着的那些人，背着沉重的包袱满怀希望的追逐理想的身影，你都不敢注视他们那双木柴燃尽般枯灰却又透露着火光的眼睛，无论他们成功失败，你看着都有种想把你自己的头摁在地上哭的冲动，你羞愧于面对他们，你终究是没办法对自说出那句“我们为了理想，历经了艰苦”。
3	喜欢陈学冬演的傻子竟然很喜欢这个人设
3	好久不上班了 真的有种脱节的感觉 害怕做不好 新行业 新领域 新挑战啊
3	不想看书 不想看书 不想看书 这可咋整
3	行驶到布隆吉雅丹地貌，横风好大不敢下车，只能在车上拍两张照片，不远的服务区需下车，只能裹成这样了
3	普及PX是什么东西，即对二甲苯，是二甲苯中的一种同分异构体。”他是干什么的呢？没有PX，对苯二甲酸PTA就做不了，没有PTA，PET就做不了，PET是干啥的呢？塑料瓶原料 土豪手里面的银行卡： 宅男买的东京热DVD： 你身上穿的涤纶外套： 你手里的手机外壳。总之 和塑料沾边的东西，没有PX根本做不了。
3	今天回学校吃嗨皮了···O(∩_∩)O~···安逸···有什么事儿···明天再说···耍了先···O(∩_∩)O~
3	许巍  终于见到你 “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华”每每听到这首“旅行” 都在悉尼的铁轨上 愿这样一直在路上，直到看遍世间繁华。 - ??
3	等你们上《爸爸去哪儿第n季》
3	好喜欢抖音上这个，前世今生
3	就没有来微博了O(∩_∩)O哈哈~作为一个做设计的···居然电脑上没有办法正常使用PS/AI···我已经放弃安装了···在逼不得已之前先手绘吧···O(∩_∩)O~拿起画笔依然是最兴奋的···哈哈
3	昨天中午到今天早上的经历跌宕起伏我抗压能力再好也要经受不住了 以后自己一定要记得教训 再也不要发生这种事情了
3	今天才是预产期，怀念与你合体的日子。
3	谁知道你们是送学姐还是送学长呢？
3	我以为就俺学校有这样的活动呢！
3	从那拉提出来沿国道218去往巴音布鲁克的路上，路边的山异常秀丽，云雾也飘来飘去变换着不同造型！深信！这的山里一定住着神仙！
3	宰相是我的亲嫂子李小男是她的亲妹妹她们都是爱国的勇士却都死在了你的手上老毕如果下辈子你不再是汉奸我们再做兄弟
3	【深夜博】人生的第一次家长会晚上6:30-9:00是不是有点太长了我距离优秀的家长 还差十万八千里     加油未来的我 也将加入琴童家长的队伍 这是 需要勇气的 坚持到底 才能是王者 艺术道路 路漫漫 熬吧
3	每一场爱情都是一种修行 每每伤出几道伤口 总是难以愈合 直至全身布满伤痕 再也多不了一道伤 便放开了捧在手心里的爱 只是伤口愈合 便又多了一层盔甲   
3	儿子上学
3	又上演生死时速~ 好久没有这样 三更半夜牵挂一个出境の团了 久违的感觉。。。
3	收藏 
3	大上海
3	直到你我的缘分结束了，我都不知道自己到底有没有爱过你，只知道那时候为你流过的眼泪是真的，心酸是真的，想和你在一起一辈子也是真的。现在我能做的就是再怎么想念都不去打搅，因为你只是过去，远不是唯一。
3	乘直升机飞越科罗拉多大峡谷（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	用铁锹端上来的麻辣香锅
3	早上拍的好看的天空，心情就很好.我太喜欢天空和晚霞了~~
3	有人对我越上心我就越反感，他们的傻笑只会让我发了疯想你，可是我又不会联系你。虽然我没有对你奋不顾过身，不过这个世界喜欢最久就只有你。除了父亲你就是我心目中的超人，听着别人说你幸福着我也是幸福的！晚安我在日本海你在长江黄河中间。
3	“大金湖”早8点由武夷山驾车152公里来到泰宁县 大金湖，本来也是不知道这个景点的，刚从一位兄长朋友圈知晓，于是赶来一赏。“大金湖”属国家5A级景区、福建摄影基地，门票+游船每人183元。因湖底有金沙矿而得名，最深处达80米。乘游船进入湖区有3个上岸景点，有2个自感一般，唯有这“甘露岩寺”便不 ...
3	读书的目的，不在于取得多大的成就，而在于，当你被生活打回原形，陷入泥潭时，给你一种内在的力量。—— 梁晓声
3	人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。
3	没有天理啊···我居然要去参加考试···无理啊···我前面是抄的呢···没有天理···
3	发【深夜博】前 先允许我吐槽一下 有一好友 转发的一篇吐槽黑上海的微博 大概意思就是不喜欢上海 上海人素质差  我的吗呀？你不喜欢别来呀 呆在北京好了呀 居然说夏天来上海避暑 你是二呢 还是很二呢？我不是上海人 我在上海呆了这么久 没有她说的那么恶劣   看完 我忍不住在她本人微博 ...
3	哈哈
3	由文艺女青年变成文艺女中年的路上，幸得你俩陪伴啊
3	December 14th 早秋新品上新???学院风超撩人墨绿色背心?浅卡其色休闲裤??Q软质地/亲肤透气/宽松希望您多多关注?December 14th ??
3	到达井冈山市的五星酒店，房间看着也不错，可到餐厅用餐，首先发现包间衣架上挂着两件外套，忙问服务员，一脸不屑且理直气壮地回答：“我们的”，看无要取走的样子-想着挂就挂把；坐定点菜被告知要加收百分之三十菜钱-过节嘛也认了；可最后又给少上一菜这素质简直就是刚刚农转非
3	我他妈想做上堡和缥缈录啊西坝，等我三年啊
3	搞个互联网实名制深度化，姓甚名谁，身份证，搞上去，你看这些傻逼还敢不敢天天喷粪
3	看了一下淘宝购物车??大部分都是给孩子选的衣服鞋子，还有一些平常能用到的，自己的真的没有什么特别想买的！不知不觉居然已经过了那种，特别喜欢买买买的年纪，说明我已正式步入中年！把买5件衣服的钱攒下来，买一件更为精致的衣服，因为上海的房子实在太贵，拿来放一些乱七八糟穿几次就再也不想 ...
3	这应该是世界上最容易让人快乐的地方了??????第一次18图献给迪士尼！！！
3	辣鸡，还上师范学院，你这个逼玩意还想以后为人师表啊？ 辣鸡，人渣，咋不死去！
3	在老美生活必需先学会开枪啊！真心不易！
3	图为长沙火车站售票大厅...看后非常感动黄总今天上午不上班跑去帮我订票啊他是一个高尚的人 一个纯粹的人....
3	【深夜博】前天去参加孩子的家长会  一眼望去基本都是88后的家长 有些估计90后 毕竟结婚早的也有 后来聊天知道大家也都只有一个小孩 并且基本都不打算要二胎 很多家庭条件很好的也不想要 养娃的成本太高 越是一线城市越是生二胎的少 但我们小区基本都是两个娃 因为我们小区很多都是新上海人 为 ...
3	身为一个名副其实的旱鸭子～在游泳池里扑腾了一个多小时～耳朵进了两次水～也没能成功浮起来一次～这样子以后怎么去学校游泳馆玩耍～
3	纪念日2014.5.4领证四周年??
3	像我家墙上挂着的壁袋??
3	和千玺弟弟做同学是一件想起来就尖叫的幸福事！千玺，学医么？穿白大褂当大夫的那种？我可以等你呦
3	每个人，都在争取一个完满的人生！然而，世界上没有绝对完满的东西。太阳一到中间，马上就会偏西；月圆，马上就会月亏。所以，有缺憾才是恒久，不完满才叫人生。其实，最好的境界就是花未开全，月未圆。肯低头，就永远不会撞门；肯让步，就永远不会退步。求缺的人，才有满足感；惜福的人，才有幸福感！ ...
3	【上海滩 冯敬尧和阿力的经典对话 人生就应该如此】
3	或长或短的假期对我来说都是种折磨'上课的时候想着放假'要放假了了又想着上课'对于大多数跟我一样讨厌周末的童鞋们有没有跟我一样'享受着被天使折磨着的快乐呢？
3	苍鹭都是以家庭为单位，在树枝上搭建属于自家的窝；我所拍摄的这颗大树上足有十几个家庭，它们和平共处、互不干扰，过着自己的小日子，有的在度着蜜月，有的在养育宝宝；真的是一个小社会的赶脚~图1《登高望远》，图2《世上只有妈妈好》，图3《望眼欲穿》，图4《出行》，图5《听妈妈的话》，图6 ...
3	！我在上海旗舰店 等你们哦！
3	[爱心传递][爱心传递] 
3	BBQ开心么，老四 ，今天晚上够嗨吧，下次不烧烤，二哥来做饭给你
3	?? 难得我的粗腿照片上看不出来 这角度找的真不错
3	北漂Day5:今日打卡香山。最后悔的事情不是叶子没全红，而是上山没坐缆车??～红红火火恍恍惚惚。虐腿无下限。我发誓未来一年再也不登山出了地铁站误打误撞来到簋街，胡大总店成功抚慰受伤的心灵。对于吃货而言没有什么烦恼是美食不能解决的，如果有那就是饭后再来份甜点??。  ...
3	今天来到鹰潭龙虎山，阴有小雨，如果是晴朗的天气会更美！坐竹排顺泸溪河而下，青山碧水诗情画意！这里是张天师道教的发源地！街边卖的是当地天师板栗，口感脆甜；这黑色的包子是野菜汁和面笋干剁馅，口感有些微辣，越吃越有嚼头；当地的泸溪鱼和细嫩的上清豆腐！美景必须配美食哦！
3	北京的公交车司机师傅要是都这样 就不会有人在车上吵吵骂骂了 
3	求推荐好看点的英文字帖，考试适合哪种字体？为考研英语做准备[加油][加油]
3	下午老关去剪头发 以示辞旧迎新之意 我陪同 去了没忍住 被90后理发师一剪刀下去仿佛穿越回到了大学时代 好吧 以此祭奠一下我逝去的青春
3	想躺在大马路上
3	今天走在路上海雾扑脸，有种毛毛雨的感觉， 整个人都是湿润润哒！
3	终于完结了瓶美白乳液 这是第一次用美白的产品因为以前一直被洗脑美白的都是忽悠人的 当初买回来就雪藏了两个月好不容易想起它用的也是断断续续 直到九月份回国后坚持每晚都用它 效果嘛自己没有感觉但是之前跨年聚会上一年多没见的旁友说你好像白了点嘛 关键旁友还是直男 听完我有点小激动
3	美味的晚餐，激情的表演，可爱的老弟 晚上超神了，小苹果跳跳很激情啊，外婆生日快乐[呵呵]
3	今晚台球小白上线啦~无奈录的视频才两秒发不出来~拿着一个没头的杆打了半天~还高兴的不行~最后老板看不下去和我说那个杆没有头拿那边的~三个女生霸占了一个台球桌~没有规则开心就好~最起码会了姿势~圆了我的一个小小愿望~??????一群人住在了学校附近~最重要的是老师还给报销~哈哈~
3	【深夜博】30多岁的年纪，娃才上幼儿园.我记得我妈30岁生日，我已经上初中了，当然，我妈是个特殊，20岁不到就生了我，然后我上学又特别早，5岁就上了一年级，30岁就有个上初中的女儿，这个妈真的是很年轻的！记得班上的同学都挺羡慕我的，有个这么年轻的妈.可是，我妈却说，结婚早什么都没玩过就 ...
3	街头～1环保墙；2市民只需刷卡便可免费骑走，可另处归还；3刷卡公厕；4挪威妇女一年的产假是可以转给老公的，所以见到推婴儿车的多是奶爸；5奥斯陆大学前地面的励志语；6街边老年演奏组合；7草地上的孩子们；8见到唯一的乞讨者（难民）；9出租车多是奔驰！
3	我可能会冻死在上海
3	新增两个香薰味道 自上线以来就广受好评。各位买过的宝贝就不断要求我们上新味道新的香薰味道已上架啦转发加关注顺便抽5位宝贝平分1000RMB
3	闭上眼 全是分录…
3	坐在高岗上
3	在军舰岛上偶遇动人的一幕
3	绿植点缀上阳光 映衬在曼谷式设计建筑下
3	生活就是柴米油盐 早起 送娃  买菜 工作 泡上一杯?? 午歇接娃 遛娃 .......  喜欢的秋天太短 多出来嗮嗮??
3	三缺一最近能约到我最远的地方 大学路不能再多了。
3	午后客厅外的房顶上，一只喵星人眼巴巴的望着客厅里喵喵叫，流浪者指定是饿坏了，从冰箱里取出仅剩一小截的香肠掰碎从窗户扔给它，狼吞虎咽的吃到一点渣子都不剩，后没吃饱的样子继续叫，哎！对不起木有了啊！
3	四贝乐鱼头泡饭，生活媚上枝头
3	“瘦西湖” 烟花三月，美美哒瘦西湖。上午刚进园时阴沉的天气更应景，能在其中徜徉一整天，美照都在相机里，手机只有这几张
3	在新疆这么多天羊、牛、马随处可见；可毛驴只在一山村旁见到两头！这可是阿凡提的故乡啊，怎能没毛驴呢结果在出疆的高速路上见到一车，正在兴奋之余突又想起，这些毛驴没准儿很快就是人类的盘中餐了
3	当初的同学如今也研究生毕业了 看着他们一个个都迈进烟草的大门 自己却毅然决然的走了出来 忽然有种对专业的不舍
3	阿肥龙折腾了一早上的成果，虽然卖相不咋样还是给态度点个赞吧～
3	最近皮肤质量有点每况愈下的意思 是不是考虑学下化妆术掩饰一下尼
3	昨天公费出去大吃大喝今天终于又被放出来了，进城去了哈哈哈买了超级超级多好吃的还七个人看了场电影我也终于有了床单被罩工作服比前两天好一千倍所以感恩感恩纪念一下也谢谢他们每天做那么多饭菜明天听说可以吃饺子啦
3	风每吹动经幡一次就是向上天祈福一次??
3	最近入了各种美容仪的大坑，在某宝上逛了一逛发现很多美容仪的repo都是高中生。OMG！现在孩子们的保养意识太超前了，吓得我这个老阿姨立刻哗哗的把看中的美容仪扔进了购物车
3	周晓鸥实力唱将！蔡依林带白人帅锅伴舞嗨唱！（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	上班两周表示太无聊了
3	弥补上次没吃到的遗憾阿哈哈哈
3	喜欢你的第28天。第一次认识你是在3.2号的快本上，那是你国内的综艺首秀。10.23日，初恋那件小事正式上线，完全入坑，不可自拔。已经连续一周，每天都在搜关于你的综艺，抖音视频，微博以及淘宝。手机里存满你的美图以及视频，连微信头像，手机壁纸，全部都换成了你。 真的好喜 ...
3	在拉萨的这几天遇到了天南海北好多朋友，大家从陌生人变成好朋友，一路上说说笑笑的来打发路上的时间。这次因为一些原因没有把西藏这个神秘的地方给转完、因此也留一点神秘吧。我还会回来的、下次绝对是开车来。等着我！
3	待我回家之时我给你带点上海的特产。PS：那你把东方明珠给我带回来吧！
3	九年，身边的同事还是那些，第一次家里来这么多人吃饭，佩服我，上次还是搬家的时候过来参观
3	削铅笔小能手已上线????
3	真心的要离开学校来进入社会了，我...毕业了??
3	好心疼 该怎么面对上有老下有小的日子啊
3	今傍晚去东湖边喂鱼，有一??闹着也要喂，我就把剩下的馒头都给了她，她爸爸接过去，然后跟??说，快谢谢阿姨！！！！！！阿姨！！！反正我马上就跑走了。
3	假期正式开始，司机说我听上去像local，很开心回来这么久口语还没完全退化
3	什么人都不认识的饭局上最大的好处就是可以随便吃不用到处敬酒 我在
3	【四川某学院经管系一名库姓同学，在考试中利用二维码作弊走红】
3	2016.08.26在世界中心呼唤爱（最后附上一张大神的照片）
3	在这世上深情从来都是被辜负
3	完美旅程不可或缺的当然还要有美食了 TONY ROMA'S餐厅的猪排餐很是正点！酸甜可口、嫩香滋味，再加上适口小脆骨...
3	周四了，后天就能踏上回程的列车了，要回家的时候才发现比以前每年都长，整整一年没回家了，哥哥发短信只说，妈很想你，我就止不住眼泪了。
3	最近很想学化妆
3	好歌总是词不够，所以单曲循环了，每天这样上班和在外地差不多，
3	岛上很多地方都有战争的痕迹（包括水下），日军空投的炸弹把这里的土壤都改变了，好几种农作物都不再生长。看着美景陶醉之余，忍不住也在想着：战争太可怕！曾经把如此风景怡人的岛屿夷为平地，是怎样的残酷……裂心
3	我读书少你别骗我
3	雅丹魔鬼城（上）--属敦煌市境内，虽叫魔鬼城，但是没感觉到恐怖气息，反而像是进到了童话世界，各种城堡，各种动物，可以充分发挥你的想象！
3	膝盖
3	上班的第二天就加班，天啊···我是OK···很嗨皮···但是保佑回家的时候爷爷要开门啊···
3	抵达温哥华，当地时间6月30号上午11：40  晴天  20℃
3	《咿呀咿呀》女儿2岁11个月5天 棚拍（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	你微信的头像有了国旗，别人就会觉得你爱国吗，并不会。但是你微信头像放上我的照片，别人就会觉得你爱我。
3	乌兰布统雪原奔马（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	爱逃课的好学生[加油]??
3	的文章 ：【上海高温:虾仁13分钟7分熟】  我分享了
3	昨天准备做炸鸡咖喱饭 为了偷懒 机智的我买了那么大鸡排切成鸡块再浇上咖喱 实在是太太太太好吃了 果然炸鸡和咖喱才是绝配??
3	万分期待
3	阴雨天真是适合睡觉啊，一家四口直接睡到早上八点，连平时的小闹钟弟弟都没起来喊我们，直接导致早上兵荒马乱????
3	学会计的
3	又得爬起来上班了我的疲劳期是特么过不去了
3	我会走向哪条路呢，路上的风景会是怎么样呢，会遇上怎样的人呢，只有上路才会知道，这一切陌生又令人期待
3	明天即将踏上归途～ 想说～印度～我还会再来滴～  by myself one day~ yes~ I will～
3	这天气确定是春游嘛捏色特了带娃的一天比上班还累
3	上课如此般安然????
3	最后一条微博，微博小王子，来赌赌“上墙吗”。
3	看《芳华》像在讲述自己战友的故事，只因这套军装我也赶上穿了一年~亲切~喜欢
3	超自然舒适的无感接发?? 目前市面上最好的接发，采用纯手工编制，保持效果自然且持久度长于一般接发哦 ?? ?? 无感接发优点：接口更小，舒适度提高，拆不伤发，洗头更方便，更自然 轻盈飘逸，立体感较强，颠覆以往各种接发！
3	回复:今天的小小手'老开心了！[呵呵]上课活泼点好！ 
3	生活，有时候是会觉得有点难；有些路，我们终究要学会一个人去走。挺过去，再回头看曾经经历的这些艰辛，其实也不过如此。这些经历，让我们变得坚强且勇敢，能更有自信地去面对未来的生活。倘若此刻你也正在经历一个人的奋斗，请相信，未来可期……
3	原来念念不忘的不是回忆里的你， 而是纠结于过去不肯放下的心……
3	心心念念好久的小黄鸭茶楼 果然没让我失望
3	运气好好，遇到大雪，山顶上的风景美美美
3	清粥 寡念 奋斗吧 骚年
3	与老同学的偶遇总是在我脸都没洗眼屎都没抹干净的早晨
3	比如猥琐5靠近火电厂焚化炉温度达58度时高频够透，但由于空气中散化杂志过多下潜不足，低频没有欠缺但有反弹的意外惊喜中频可观，人声靠前...
3	俺去种地了 
3	“太危险啦”  刚在高速路上（北京―石家庄）方向裕华路口北大约2公里的地方，看到一老人骑着电动三轮车，沿着快车道隔离带栏杆逆行向北行驶，快车道上的车辆纷纷紧急避让，非常危险！！！    请赶紧把老人带离！
3	在大盐城高架上出现了抖音狂魔
3	荷兰张学友
3	有人会问.女孩子上那么久的学,读那么多的书,最终不还是要回一座平凡的城,打一份平凡的工,嫁作人妇,洗衣煮饭,相夫教子,何苦折腾?我想,女孩们的坚持是为了,就算最终跌入繁琐,洗尽铅华,同样的工作,却有不一样的心境,同样的家庭,却有不一样的情调,同样的后代,却有不一样的素养.
3	顺义水上公园不仅有啤酒节，还有水上嘉年华，套票79元/张，无限次畅玩卡199元/张，含两个人的套票，活动时间至8.25.此卡包含水上公园门票，抓紧时间办理吧，数量有限。了解更多请加微信
3	每个人，都在追求一个完满的人生。然而，从古自今，一个百分之百完满的人生是没有的。上天不会把所有幸福都集中在一个人身上，得到了爱情未必拥有金钱，拥有金钱未必得到快乐，得到快乐未必拥有健康，拥有健康未必一切都会如愿以偿。人生本不苦，苦的是欲望太多；人心本不累，累的是相互攀比。人 ...
3	??在我手上你牵着我瞎逛
3	叮咚，您的私家小厨已上线
3	原图  
3	关注我们订阅号：漾色法式烘焙。不仅仅是甜品，还有其他惊喜哦！
3	和真爱谈了一下午的恋爱 晚上还在一起向胖子出发
3	人痛苦是把太多的思想、时间和精力，用在后悔过去、比较今天、担心未来上。这是内耗是恶性循环。出路是放下过去、面对今天、创建未来。每个人都有足够的资源、智慧和力量解决困境，只是人常把眼光放在外界，看自己不具备的一切，所以感到无助无奈。能做什么就先做吧，做的过程中，路自然开放。
3	分享上古广告的博文图片：
3	男友上下打量了女友一番后，说道：“我发现你最近又……” 话音未落，女友打断了他的话，喊道：“不许说 ‘胖’ 或 ‘肥’！” 男友点了点头，说：“肿了！”
3	作为买房爱好者，在知乎上看了个帖子，一个成都的小姑娘在苏州读书买了三套房子现在套现两套已经财务自由回成都了，有人质疑她说即使不限购，那么第一套第二套贷款后第三套只能全款了，所以不可能买三套，小姑娘回复，三套都全款，当时不限购看了特别感慨，所处的环境里决定了自己 ...
3	上联:空有一颗减肥的心，偏偏生了一条吃货的命,[左哼哼]下联:空有一颗瘦子的心，偏偏长了一身肥胖的肉。横批：身不由己。
3	下雨天的上海  抢个哩个浪...还是回家睡觉的好！
3	北漂Day4:前段时间迷上《延禧攻略》，今天看到的延禧宫虽然和横店不一样，但是看到红色的宫墙，熟悉的名称，还是很兴奋天安门广场用雄伟来形容，搭配夜晚的灯光，特别上镜。站岗的小哥哥很高大帅气，一路上好几个迷妹追着跑，我想他们心里一定很得意??冰糖葫芦很好吃 酸酸甜甜 是初恋的味 ...
3	今天老妈考我借贷的基本原理 突然发现我基本忘了以前学过的东西了 学渣属性暴露无疑 请允悲
3	跟着妈妈回大学篇； 十几年前 仿佛就在昨日 ！这里仍然依旧！希望我的女儿也跟妈妈一样怀揣梦想       变成自己想要成为的样子！
3	今天上班，就上山晒太阳嘛，，好多活动，放不放假都一样
3	献上 独自舔了很久的图
3	射手座 ：1.讨厌阴雨天 2.喜欢自由，不受拘束 3.有什么说什么 4.讨厌麻烦 5.相信第六感 6.喜欢观察生活 7.爱上一个人容易陷入痴迷 8.讨厌欺骗 9.很爱幻想 10.很在乎别人的态度 11.敏感 12.情绪化 13.朋友很重要 14.懒，很懒，大懒虫一个 15.典型马大哈
3	依稀的记得2014年6月7日和6月8日，去考场来回的路上听的就是这首歌曲。多多少少还是有那时候的赶脚。
3	逃离上海
3	大学群里的聊天已经很久不参加了 今天他们在讨论三年重聚首 我心里很不是滋味 三年之后 我一切归零 重新出发
3	坐飞机出阴影了已经之前出国一直用的买票个人信息今天竟然告诉我护照号少了一位不让我值机又联系客服改护照号码真的是什么状况都会发生在我的身上祝我健康平安！
3	喜提被地震震醒滴早上.
3	当夜幕降临，我站在平台上，就可以看见远处楼上的点点灯光，真像天上的繁星一样美丽。
3	招贴，还学不会手绘板这可咋整
3	下次上传你们集体跳的'我太单调！
3	这家正宗的保加利亚餐厅，木制小楼从入口招牌到店内陈设都沁透着浓郁的民族风。大盘烤肉，汇聚牛羊猪鸡，软烂分量足，烤馕底焦上嫩，适合中国胃
3	终于截完了一波图，太心疼阿酸了。从49强最后上去一顿旋转那里就想说66666666。阿酸和小白一定要晋级啊！！！嗯，我爱的都在这里啦， 小白，杨文昊，石头，王子奇，亮亮，韩宇，阿酸以上，帅炸了
3	古诗词中的9大人生境界，你修到了哪个境界了？
3	炸串是一种时常会馋但是吃上就够的玩意
3	不要在一件别扭的事上纠缠太久 纠缠久了 你会烦 会痛 会厌 会累 会伤神 会心碎 实际上 到最后 你不是跟事过不去 而是跟自己过不去 无论多别扭 你都要学会抽身而退
3	同学们 开学了感觉如何！
3	爱你～莉佗佗～你的祝福 我爱听～ 大学最纯真的友谊 一辈子印记于心间～愿莉佗佗幸福 快乐~愿我们可以有机会一起去希腊～
3	明天不上课、去那里耍啊！
3	蛀牙到我希望生命可以重来 再经历一万遍小时候被爸妈打 一万场考试 一万个尴尬的瞬间甚至长一万次智齿什么都行 一辈子不吃糖我也勉强可以接受 因为钻牙实在是太他妈的疼了！！！
3	95年末，毕业一年、坐标上海、单身、真真正正的诠释了月光族~
3	最近美奇宝贝被抖音迷上，天天下班回来拿我手机玩，昨晚看到这个人突然大喊说:“妈妈，妈妈....爸爸怎么贴着面膜在玩抖音哈”我看完暗暗发笑不过和你爸挺像死贱死贱滴回来告诉他粑粑，他粑粑来一句翻大鹏和王宝强给他儿子看  ...
3	小闺女的乖巧，不言其他，容我阅读，已是幸事。
3	快开学了啊。兴奋啊。
3	北距张掖市市区65公里，是集石窟艺术、祁连山风光和裕固族风情于一体的旅游区。石窟由胜果寺、普光寺、千佛洞、金塔寺、上、中、下观音洞七处组成，共有70余处窟龛，始建于北凉。马蹄寺因传说中的天马在此饮水落有马蹄印而得名。传说中的马蹄印迹现存于普光寺马蹄殿内，成为镇寺之宝。
3	真幸运舍友都超好~今晚一起吃了饭唱了歌~我们真是一个神奇的宿舍~全是单身狗还全都五音不全哈哈~但我们唱的很嗨很开心呐~开学得有两周了~一直过得迷迷糊糊又风风火火~两周不到饭卡没了两次~一周得有五六天没有饭卡用~还老忘事~庆幸身边人都可以提醒我哈哈~这段时间也算是慢慢找回来自己又进 ...
3	小米同学的小日常 wink
3	在日本，增发剂广告是禁止投放的，那么增发剂厂家怎么将自己的产品广而告之呢？于是在文具店的笔架涂写区有了Zero Scalp的这样一项“尴尬”创意：平面上一顶顶秃头等着你来为它“增发”，这样即可以试笔，又增加了增发剂广告的互动与趣味。
3	叶厌倦了每天守在树的身边，风来追求叶，承诺带她周游世界，叶和风走了。激情过后，风厌倦了，把叶抛在地上，决绝而去。叶被泥土掩盖，被车轮碾压，此时她想起了树，想起了那份静静的相守。叶懂了：世界的确很大，但纵使走遍天涯，属于自己的，也许只有那么一个，错过了一个，也许就错过一生。
3	即便是熬夜也不是我第二天不上班的理由.jpg/表情包/apple
3	重庆是一个美丽的城市，吃的玩的、晚上夜景也特别美。晚安重庆。
3	总有那么几天是没有看书的···为什么总是控制不住自己的懒惰···为什么总想想尸体一样的悬浮于此···当梦想远去的时候···更胆怯跨出脚下的那一步···
3	其实我能怎么样呢？知道这样真的不好，但也真的控制不住，早上路过早餐摊，想了想，实在是没有胃口，就想不要吃了，等中午吧。忙着忙着，到了中午，也饿了，可一坐到那里又没有了胃口，扒拉了两口，就再也没有吃下去的欲望。心里面明白自己应该赶快逃离这个状态，腿像装了铅一样的在原地不动。哎……什 ...
3	一些存货 悉尼的冬天让我越发想念昆州的阳光。 我还会来的
3	对一个人最好的就是放下，无论再想念也不会去打扰。终有一天你会知道，失去比拥有更踏实。
3	面对着生活的压力和在社会上重重的碰壁 让我这个初生牛犊不怕虎的年轻人也有点胆怯了。谁能给我个建议 以后的路该怎么走。
3	虽然我很不喜欢SJ但不得不承认这歌真的是又好听又朗朗上口
3	原来上次我去谢村就在你楼上 真的是有缘无分啊
3	离别在即～已然爱上这座城市～2018初夏的南京～我来过～
3	剪了短发怀念长发 留着长发想尝试短发 女生真的是能折腾啊
3	周三续，静静悠闲的咖啡时间，晚上T骨牛排、烟肉土豆泥配芦笋。
3	三十万战力拍照留念。
3	收藏 给客人推荐 
3	水上森林～
3	学会的话又省钱咯??
3	【恋爱心理学】因为受过伤，才对感情变得更加小心翼翼，也正是因为受过伤，才让他们之间错过了更多本该在一起的时间，所以，感情让人成长，也容易让人变得畏首畏尾，我们能做的只是抓住瞬间、珍惜眼前。
3	工作干得好 不如戏演得好 再次体会职场上会说真的比会做重要太多
3	冰冻河床玩儿漂移！刺激！（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	说得真好，以后读一个心理学研究生也是很不错的。
3	讲真 这家民宿装修真的爱～
3	别熬夜 今后出门上班记得带脑子??记2019.1绩效C
3	以后的男朋友-你会不会心疼我，你会不会讨厌上天让你晚点遇到我，
3	古城正定的北城门是一段残垣断壁，保留了岁月原始的痕迹，古朴无华！原汁原味！节日配上华美烟花，又别有一番韵味！
3	哈哈哈哈哈哈哈哈我的手机基本是传呼机的功能，啥时候看见未接了能回个电话，当然有一部分电话是我用意念回的～比如现在我喝多了，就不要打给我了因为听不见听不见哈哈哈哈哈睡觉～
3	怀念胖大海
3	录视频 剪视频 还有上传视频     这种事情太不适合我了！晚安????
3	这个班上得哦 ，
3	我的节目《时光若刻》已经上传，来自FM1821589 死便埋我，快来听听（下载 可离线收听）
3	大街上那么多的“黑丝袜”们 敢问你们了解黑丝袜的意思？
3	青山绿水 白云蓝天～在海拔3800米的地方 想念你们～此时此景 与你们分享■康定·木格措～
3	昨天老关和刘焰、马力、赵阳群聊到十二点多，听着他们侃天侃地侃专业，说着每个人每个地方的新鲜事，我开始怀念大学时候的我们，那时候大家都一样，可毕业之后现在走的每一步都会让我们的生活千差万别。我们无所畏惧的挑战新生活，但愿不要遍体鳞伤。
3	重心不在自己身上的时候，人就很容易被风吹的东倒西歪
3	纪念下我的三岁生日
3	有个人陪伴感觉真的很棒特别是在大大大台风天和陈华小姐姐躺在床上 就只顾着沉浸在放假的喜悦里最后附上合照一张。如下。
3	大晚上玩伤感 玩忧郁 玩回忆往昔 玩文艺啊 弄得我都睡不好
3	我的网费终于交了···可是还是很少上了···戒···O(∩_∩)O哈哈~
3	最喜欢看我们奶罐霖霖直播了，太上道了，太适合做直播了
3	今天丢人，丢大发了，去超市买东西，结账时，卡里余额不足，我会告诉你我身上只有几十块钱吗……
3	囊中羞涩，所以把换手机的希望寄托在微博抽奖上面了！
3	悲催的学霸 躺着也中枪
3	昨天晚上做了个梦···很安逸···梦见我和朋友在一户农家里面吃各种肉···好安逸···
3	昨天中午吃的饭，晚上就坐在马桶上，肚子上放个热宝，折腾了一晚上，现在还是啥也不想吃，但是胃很疼，煮几个饺子，慰问一下胃就好了，但是真的没胃口。
3	全新冒险“天天向上”正式开启，赶快来挑战吧！
3	受不了自己每天发广告给自己发 给别人发生活=无奈算了 学会及时止损
3	朝天门火锅（梅江店）好看又好吃的重庆火锅不用担心辣到吃不了哦涮品的颜值高上天随手拍�斩寄艹龃笃�
3	一个富人管乞丐要钱，被瞎子看到了，哑巴大声一喊，给聋子吓一跳，罗锅挺身而出，瘸子飞起一脚，麻子说“看在我面子上就算了吧”，疯子说“人就要有理智”
3	赛当地人好有情调，卖的椰子上插着花，连餐厅外围栏上放着的烟缸下都压着一朵鲜花
3	祝：每个孩子都能上学
3	全是围观跑男的人 今天一天的人流量都能赶上和义这几年的人流量了??????
3	??????都凑齐了，连??David宝贝都去了，就差??了。不开森，想念??。哎呀，我想回家~就想回去，算了，还是等假期吧心情已无以言表...
3	小学时候看不下去的电影 现在觉得好好看  .
3	桃花讯期的壶口瀑布（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	第二篇全对的阅读 以后会更多的[加油][加油][加油]
3	大爱喵喵喵呀！祝我明天考试大发嘿嘿[好棒][好棒]
3	我靠....... 
3	原原必有后福！
3	上海优衣库 U系列直播（下载App-&gt;）
3	直球攻击更得人心啊 一句“你想要什么礼物全都买给你”就可以瞬杀了
3	关总三十二岁生日，赶上出差，清净几天或许是给他最好的生日礼物了，大晚上的，清理完一片狼藉后，遥祝他生日快乐，事事顺心！
3	加拿大～在路上
3	第二天上午 化学 望顺利
3	上班干活儿放假装修我脚着人困马乏哎
3	二神好久不见十分想念
3	上车下车 循环往复 这次我挺坚强的 没哭没闹没上吊 只是看到你落寞的脸 心里一下子软了
3	2016.04.02《睡在我上铺的兄弟》
3	有幸还能见到她们脸上的纹身，在世的文身妇女有2000人左右，年纪最大的90多岁，最年轻的也约70岁，她们去世后，黎族妇女文身历史也将划上句号。  ????♀?
3	你晓得为什么不？90后都是有素质的上一代教出来了的。
3	在塞班这个小岛的公路上，遇见过几次校车接送孩子上下学，只要是校车一停到路边，车后方和对面行驶的车辆立即乖乖的停下等待...直到校车启动；在国内木见到过，所以就很是感慨！
3	这天空的颜色，快赶上电脑桌面了。
3	冰岛—面积为10.3万平方公里，人口32万。位于北大西洋中部，靠近北极圈，其中1/8被冰川覆盖。有100多座火山，其中活火山30多座,9月份我们踏上这片冰火相容的神奇土地时，有一座火山正在喷发。冰岛几乎整个国家都建立在火山岩石上，大部分土地不能开垦，是世界上温泉最多的国家。[去旅行]
3	??记录大美南疆~在路上
3	别为难自己，有些情，没了就没了，终究无法再继续；有些人，远了就远了，其实原本就不属于自己。这个世界上，谁也不是谁的永远，时光，在寂冷中淡漠，人事，在无常中聚散。哪有真正不被更改的诺言，纵是山和水，天与地之间，也会有相看两厌，心生疲倦的一天。
3	城市套路深??小房姐一片西瓜让我出卖了灵魂身兼数职surperwoman上线
3	周末的早上阳光明媚 翻到电影频道 在播妈妈咪呀 一个人窝在被窝里重温这经典
3	洗了衣服 床单 被罩 买了新帽子……一切都在为考试做准备 希望顺利
3	妈呀，最近脑子在想啥～怎么感觉要炸掉了～纪念一下前天吃到了烤冷面卷臭豆腐～味道还挺nice～
3	PPT废柴。。。明天上午九点半的宣导 我还是别睡了
3	2017最后一天拍摄的正定古城《阳和楼》灯光秀！威严的古代建筑配上现代的华美灯光，是给人怎样一个惊艳！
3	小时候很亲近的一对叔叔阿姨离婚了 原因仍然是老套路男方突然有钱了小三上位 不过我倒是很佩服阿姨当初为了那个人渣来南京读硕士又为了他去杭州完成了博士
3	在地铁上差点摔倒  还好被小哥拦腰扶了一下 不然就糗大了 发张千玺感恩
3	郑秋冬和罗伊人的感情已经不再是简单意义上的爱情，更像是亲人，他们心中从来都为彼此留着一方位置，不会成为爱人也是生命中不可或缺的人。 是缘终会在一起
3	亲们 腾讯的 MIXNINE 什么时候更新啊 ？ 顺便带上我pick的小弟弟
3	晚上洗完吃完一直不睡，不解，试着换了个纱布睡袋才安稳睡去。大冬天的，子童妹妹，你让南方的小盆友怎么看你？
3	某人上电视了~
3	【深夜博】你们有没有发现 你当初认识的那些所谓特别漂亮优秀的菇凉 反倒现在过的很一般 原因一 这类菇凉心气都比较高 不如自己的看不上 难看的更别说了 她们自己本身高学历 挣的也多 所以择偶标准自然高 但这类菇凉一般毕业就业后基本年纪都已年近30 那些不如她们的 早早的如了社会 找了份稳定的 ...
3	攻克乃还，有心无力，奋勇上前，哈哈哈哈哈哈
3	又进城了…终于团上了半年都没做上的指甲…但是感觉颜色没选好…火锅超赞…他们都说翡翠柠檬味道像洗衣粉…别说我胖我不承认…最近闲的长草…没网没任务也有点热…晚上跟师兄要了几篇文献…有些傻眼…明天要找点事情做…??
3	是他说如果我能把这个句子翻译出来得1分 1.5分，翻译就一定能得7分以上的！是他，是他，就是他！！！
3	'匈牙利少女甜白葡萄酒甜到心坎儿两束影子打在柏油马路上一步两步三步??
3	人在囧途。雄大临上车找不到身份证。我从五点半就起床赶路。大巴换动车换公交换摩的。赶上大华结婚啦。
3	2016.09.30爵迹，这个特效真的特别棒喜欢生性善良的麒零喜欢满头奶奶灰长发的银尘喜欢暗黑女王特蕾拉喜欢这里面所有的王爵和他的使徒我只想问郭敬明一句，第二部什么时候上映
3	你的气质里藏着你走过的路 读过的书和爱过的人
3	学长这个主权宣誓的可以哦
3	我之前一直有个想法 开一家全封闭式的减肥营 没想到 这个想法已经有人先人一步了在上海就算开这种训练营也只能在郊区了 因为市区要做一家大型的减肥营首先房租就是大头 压力太大 想法是好的 但实施起来 还是蛮难的 你比较懂
3	想到明天上班我好害怕。
3	《雪原牧马》夕阳西下之时，看牧马人嘶吼着驱赶着心爱的骏马，由山坡俯冲而下，斑驳的阳光斜射在它们的身上，增加了几分天马的气息，奔腾呼啸而来！返身突然发现甩来甩去长长的马尾也是很美呢！
3	喜欢你的人，会像孩子一样，躺在你的肩上，躺在你的怀里，就像阿泽喜欢德善一样，暖暖的，
3	央视《父亲的身份》今晚收官！北京卫视《金水桥边》马上长大的孙卫国 与你不见不散哦！
3	3月13日天鹅河对岸水上运动码头，周末可以带儿子来。
3	不上班
3	带上耳机，很有韵味的木偶人。分享单曲  ()
3	搭上了初雪的末班车
3	hi 周同学
3	【深夜博】白天在我婆婆店里没事做 追了部电影 《情谜》舒淇 余文乐主演的 舒淇一人饰两角 演了一对双胞胎姐妹 同时爱上剧里的阿楠 整部剧非常压抑 本来是爱情片有种恐怖片的既视感 大白天看 有些地方还得快进 从来都不看恐怖片的我 真的 胆小说到底 还是怪阿楠这男人太渣 同时爱上姐妹俩 两个 ...
3	利兹逆天了之后的学弟们都不用假期买机票飞荷兰了
3	南疆独库公路，去往千佛洞的神奇路景（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	古丝绸之路上的驼铃声再次响起悠扬深远??
3	没错，我就是“小学霸”
3	南直路地下管廊修建日夜不停????
3	素面朝天的活了三十年，如今为了姑娘，必得是豁了出去，梳头打扮的必须要刻不容缓的学起来了。话说那天学校表演为了梳善财童子的发型，足足花了半个小时，用了六个皮套才算固定住，折腾的老母亲我一身冷汗啊！
3	12、老师上课叫小明起来回答问题，想锻炼他的胆子。 小明弱弱的说到：...老师我...我不会... 老师便说：就不能像个男子汉一样？ 小明若有所思...终于，小明怒拍桌子，大吼一声，“老子不会！” 老师：你给我滚
3	晚上效率就是快，七天都收拾不出来的家被我两三个小时搞定。看大家都在伤心地和国庆节告别，弄得我都不太敢表达我的真实想法了，终于周一了，终于回归正常工作日了，终于要正常了！
3	在上海最爱火锅两个来自重庆跌盆友????
3	一路坐着机场大巴进入这座山城不是上坡就是下坡真的是一座好立体的城市～越接近市区越能感受到空气中弥漫着火锅的香味瞬间爱上这里！
3	你的蹦迪队友 已上线 ??
3	这间病房中间床位那位阿姨病得很重，一早上都是她痛苦的呻吟。儿子没空来，剩下她的糟老头子照顾她。大叔显得很憔悴而且木讷，笨手笨脚得换来护士大声呵斥。看着陪伴自己大半生的人躺在面前奄奄一息是什么感觉。光是想象就很难过。中午困到不行回家睡觉，傍晚来的时候隔壁病床床位已空。感叹人生无常 ...
3	独库公路~绿色段，一路青草雪山山路十八弯（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	嗔痴恨念二十载，寸寸相思都成伤。 春夏秋冬三百年，步步惊心皆是殇。
3	求推荐上海周边可以次海鲜又可以玩的地方[愉快]
3	听君一席话，胜读十年书 
3	早上下雪 下午大太阳 晚上继续下雪 这种天气我真的是不能再爱了
3	阳光依旧灿烂耀眼.?晒去生活中所有的雾霾.??早上醒来满屏都是你们的新年祝福语.???感谢陪伴，谢谢你们的包容和理解.??2017祝愿亲爱的家人及身边的你们.??永远保持最初的信仰，依旧笑颜灿烂.?? Happy new year my dear friends.????????     ...
3	为了认证，忙活了一上午，好饿
3	大年初一看到小果果在（潮童天下Style)太可爱了她上课的时候就是这么萌的喔！
3	来看看我拍的MV：“值得纪念的第一个大动作，第102天独立完成翻身。”，点此播放&gt;&gt;（通过  录制）
3	学过摄影的拍出来的果然棒服气
3	我在2019活动中，为年度流行语中的话题投出了宝贵1票，2019年TA最IN！上微博，重温2019年度热点，投票猛戳，还能赢取盛典门票、现金红包及实物大奖哦！
3	驾行380公里，傍晚进入匈牙利，入住温泉小镇“久洛”，当地气温12-27℃。匈牙利本是一个没有海岸线的国家。但是匈牙利人说，他们的海，其实隐藏在地下！虽然这只是一个笑谈，但事实上，匈牙利确实是世界上第二大拥有温泉最多的国家。他们自称，这里的温泉最独特之处不仅是天然、无污染，其优势还在于其 ...
3	再次成功被导航坑的上错了车啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊崩溃啊
3	纪念这一刻：2012年10月22日15:20 在海拔4298米折多山～汪汪这辈子所到海拔最高的地方～心跳得很快～有点儿高原反应～更多的是兴奋～
3	不太懂婚礼上放 We don't talk anymore 是什么意思婚庆公司扣鸡腿！
3	不要轻易放弃一个每天都会想念的人。这样的人，一辈子也不会遇到几个。即便在一起要吃很多苦头，咬咬牙也就过去了。生活的苦，会随光阴淡去。但失去挚爱的疼痛，时间也无法洗涤。多年后仍能让你心痛的，是当年轻易放弃的真爱。
3	呆呆地站在镜子前笨拙系上红色领带的结将头发梳成大人模样穿上一身帅气西装等会儿见你一定比想象美
3	上海天气也冷的太快了。早上起来我已经冷得发抖了
3	大王求保佑！ 
3	周末 晴洗洗晒晒 一上午百度了几道喜欢的老家菜跟孩子唠叨唠叨人生大道理喝了个喜欢的养生饮 午后 可以午睡这样的周末 更适合 宅
3	这个世界上，有一种人不能坚持，幸而遇到的早，可以及早的分道扬镳。可有一种人，天生是为了美好的信念存在，他们一直都在，只要我们自己坚持下去，就迟早能遇到。善意坚持的彼岸，必然是幸福。就像有一种茶，叫做枫露茶，这种茶沏一遍并不出味。只有反复的冲泡，终于还是会芳香四溢。
3	?京都～千本鸟居，位于伏见稻荷大社，鸟居是日本神社的一种建筑物。伏见稻荷大社最让人印象深刻的就是那绵延山头达数公里的千本鸟居，自打德川家康立了第一个最大的，后面为了祈福，都捐自家的在这里，这群数量惊人的鸟居高达万座以上，一直延伸到稻荷山顶，非常惊人。
3	转手二手货真心累 学弟学妹又叽歪又凶残 巴不得所有东西都可以直接白送给他们 砧板煮锅烤盘打孔器外加附赠调料品总价五磅 学妹开口直接问我一镑卖不卖 你怎么不直接去抢劫呢？
3	高二元旦，她终于答应了他。 丫头，你想吃什么？丫头，周末你想去哪儿玩？。。。。。。三个月后，她对他说，我喜欢了另一个男生，对不起！！他笑笑，只是拿出一个阿尔卑斯，草莓味的，那是她最喜欢的味道！！从此以后，去哪他都会带上一颗糖。
3	世上何物最易催少年人老，半是心中积霜半是人影杳。
3	今天我问我组长：我称得上称不上咱们公司前三帅。组长：咱们公司你最帅。我心里默念：我就喜欢你说实话的样子~
3	新办公室搬家完毕，周一上班不用坐车了~
3	终于放假了，躺在家里的床上就是开心啊。 明天走起。
3	额济纳胡杨林~三千年的等候，只为遇见你（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	不要再说自己没有期待了这样的屁话了，活在世上的人，多少都会抱有一丝期待的，没有这东西，在这儿活不了
3	中午赶到甘肃张掖，先来到驴友推荐的马蹄寺--东晋十六国北凉时期古迹，因神骥足印而得名，有三十三石窟佛像群。进入石窟，拾级而上，石梯越来越逼仄，仅容一人通过，三十三佛主佛是绿母度佛，在最高二十一层
3	Love Actually 每年圣诞节都值得回顾一遍的好电影?? 这一段无声的告白最为感动 最后的enough每次都赚足我的眼泪#真爱至上[电影]#   .
3	两三年前从来不会在网站上保存用户名之类的还会很自信的每一个平台用不一样的密码 现在真的是超级感激电脑有自动记住用户名这个功能而且也不再作死地用不同的密码
3	我不知道为什么买了这些书一定是我太好学了
3	大杯红茶拿铁 脱脂奶不加糖 double espresso 带走 谢谢??来自一枚中年少女早上说的第一句话????♀?
3	开学第一次组会~听天书是的可咋整~最后一排~昏昏欲睡~
3	电影都是甲之蜜糖乙之砒霜 这部片子我就很喜欢 虽然梗又老又烂 但人设很合我心意 影片有几个萌点 1.有基情但不腐 2.毛熊苏联特工和女主角的BG线 3. 毛熊虽然迟钝但是很萌蠢195的身高抱女主去床上说晚安戳爆少女心
3	00后的学生喜欢罗志祥就算了'[呵呵]居然有人说喜欢高晓松还说他是帅哥'我说：你们怎么这么重口胃'不觉得他很胖吗？她们说：胖胖的多可爱啊！高晓松知道自己再00后眼里是偶像派的会咋想[帅]
3	一个凌晨还在马路上的人…
3	【西开教堂】天津市最大的天主教堂，也是天主教天津教区主教座堂。整个建筑为法国罗曼风格，平面呈长十字形，正面和后部耸立高大塔楼三座。整体建筑呈“品”字形。楼座以黄、红花砖砌成，上砌翠绿色圆肚型尖顶，檐下为半圆形拱窗。正厅为三通廊式。逢星期日及天主教节日，早晚皆有宗教活动。
3	凌晨三点出发，驾行160公里在日出前赶到平山仓鹭峰，等待阳光绕过山头洒在这些个精灵的身上，绒绒的羽毛映出天使的光泽~图1《爱恋》，图2《寻食归来》，图3《嗷嗷待哺》，图4《争抢》，图5《默默等待》，图6《交流》，图7《喂食》，图8《齐心协力》，图9《宝宝的姿势正确吗》  ...
3	朋友给我带的随行杯辗转美国意大利终于到了我手上 PS：有美少女来找我终于不是死宅的一天吃了久违的Little Tokyo 买了可爱的小东西
3	特意去吃了据说限季供应的那么大鸡排 嗯微辣肉还算嫩但总觉得少了点什么味道 在我心中排名第一的永远是小学旁边巷子那家我每次都流口水但是老妈严厉禁止的无骨鸡排
3	白天开车 右边岔路口有大货车上高架 我走地面 莫名的恐惧感  没想到就出了事故 桥洞高架下 加速通过 不是怀疑桥的质量 是担心大货车超载严重啊
3	微风拂面，这应该是你对我的思念。123别做梦了。
3	淘宝上的家居用品，原来很喜欢在礼阁仕买，经常有各种折扣品种齐全，近一年时间懒得出门，改用了大淘宝，发现了很多超好用的，主推花王浴室清洁剂，神器。趁打折时候入一批，价格还是比超市实惠许多。
3	这条路上走的太久 忘记了最初来时的初衷
3	这些个阿婆阿婶们'一上地铁就仗着自己年纪大看着有一点缝隙就说个'好挤挤哇..？我不是要坐到终点早给你让坐了'想想下午要连续五小时的排练我还在这献都没有人[爱心传递]我！
3	席上余杯对早茶
3	我基本上已经是个废辉了。
3	我刚刚开通了，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧...
3	山阴路一带都是这样的老房子，这条弄堂显得格外幽静，尽头便是鲁迅先生在上海最后的住所，然而我想起来最多的便是萧红小说里面的场景，她经常去的这个小院.能够想象的到许广平在这里坐着等送她回家的样子，长长的摇椅二楼午后的阳光洒在地板上，先生的礼帽 手边的书....   看了《黄金时代》才去翻了萧 ...
3	时差还没倒过来又已经踏上去福建的高铁了
3	大晚上居然想吃铜锅涮肉我有毒
3	又一轮装修开始烽火狼烟破马张飞的日子
3	闹铃只能叫醒我的躯壳，无法唤醒我沉睡的灵魂，这样的天气自己默默爬来上班也是桑心。
3	晚上偷偷出去吃小吃，鸭血粉丝
3	哥哥真的是帅出新上限了 不对 哥哥的美貌没有上限
3	我觉得我买到了本从伯明翰大学偷出来的二手书
3	今天天气很棒 / 早上好
3	你笑起来真好看 好久不吃涮肉 甚是 想念 ｜香
3	今天尝试了油管很火热的powder before foundation 的上妆方式 再一次证明果然任何foundation不管什么方式上妆在我脸上就没有不cakey的
3	晨雾中的漫山色彩~光雾山大坝景区（上看我的最新短视频，下载秒拍-&gt;）
3	看了last hope 我果然还是喜欢成熟稳重学术look啊 AIBA真的是帅到我的萌点啊
3	14、老师发现小明上课时老是讲话，生气地说：“小明，你要是再不老实，我就告诉你爸爸。” 小明十分冷静地说：“老师，其实我对你也不满意，我却从来没有告诉过你爸爸。” 老师：滚！
3	鹅 坐标：Coco奶茶店鸭 我在线等人旁边坐着的几位上海女士 三十岁出头吧A：我…五六套房…B：你自己不得住一套啊？A：那我自己住一套，其他借（租）出去三四千，一个月一万多块，也没多少钱啊！B：我…还要…签遗产协议…靠房子能养活我…划重点：我上海话听力不行 也不想听别人聊天 但是坐着太 ...
3	阿帅，加油加油，我在学院为你加油。
3	华灯初上，在哈尔滨错过一场大雪。
3	一觉起睡得腰痛 竟然想念寝室的硬板床了
3	只有搬家，才能体会到断舍离的重要性，原来生活必需品很少很少。给生活做减法真的是一门学问！这么多年，南南北北，三年鹤峰，六年哈尔滨，从一只皮箱到一家老小，无限感慨。
3	【深夜博】70周年 举国欢庆 国强民富 到处洋溢着节日的气氛 非常期待明天的阅兵仪式 一定是热泪盈眶想想100周年应该会更隆重吧等到100周年 我应该已经当外婆了 那个时候的中国什么样 不敢想象 那个时候的上海怎么样非常期待生在和平年代的我们是幸运幸福的 暂且不说70年前的中国怎么样 就说 ...
3	其实说实话，韭菜之所以成为韭菜，根本功劳还在韭菜自己身上
3	早上六点开始化妆 八点半出门 到晚上十点半才回到客栈 累到不行
3	忙碌的午后有同事的爱心咖啡 晚上还有闺蜜作伴 今天是幸福指数非常高的一天?????
3	锦鲤大王求过求顺利！ 
3	你的前女友已上线
3	一个卖棉被的，一个卖包子的 。 在一个寒冷的夜晚同时住进了一家破庙。  两个人互不理会，一个吃饱了包子睡在庙里东南角，干冷着！  一个盖上被子睡在了西北角。干饿着！ 两个人心想:要是对方主动找我，我肯定和他合作。 结果第二天早上，一个冻死了，一个饿死了！记住一句话：我主动，不一定是求你， ...
3	“再给我个毛巾，要不然不录了！”  帅炸，粉上了 这大哥，是真的帅
3	昨天是初雪~都没来得及去纪念一下下~最近真的很累很累~但我自己选择的也不后悔~忙就忙吧~累就累吧~我还年轻~怕什么呢~很感恩身边人时不时给我的温暖、关心和鼓励~谢谢大家时不时的投喂~最近要多吃~毕竟要储存能量在哈尔滨准备过冬啦哈哈~加油↖(^ω^)↗起床去完成今日份的任务啦~  ...
3	好了！可以去喝上午茶了……
3	难为阿汤哥这把年纪了还这么拼，一会儿追飞机一会儿飙摩托，一会儿蹿上跳下玩儿特技，片子还不错，最开心的是碟中谍音乐一响我马上嗨了，热血沸腾~
3	黄昏 落日 王菲的歌 飞驰在京珠高速上~
3	我最讨厌的两件事：1.听超过十秒以上的语音 2.忘记给某人设置消息免打扰突然狂发消息震我结果到你这里都成了我最期待的事
3	2019上半年总结：除了一个“惨”字找不到更好的关键词概括。
3	明天竟然要去学校了几高！时差根本倒不过来！！怎么办??????
3	周末吃了恩顿，参加了个婚礼，上了一天半课，宝宝上了三节课，玩了两个地方，牙齿涂了个氟，今天就有点喉咙痛了
3	2017.9.8 第一个晚上 睡在没有空调的六人寝 热的简直就像蒸桑拿 2018.12.19 最后一个晚上 六个人围坐在一起碰杯 享受最后在一起的时光??
3	很久没来那家小馆了，老北京特色菜，装修也是古色古香，大四合院楼上楼下十分气派。
3	在这小山上山洞里，是二战期间日军的司令部，如今里面摆放着一些祭品，是来塞班的日本人祭拜战死的日军的。
3	上衣：GU 300825 打底裤：优衣库  181530连衣群：优衣库  409142
3	现在，俨然成了梦魇，即使很晚很晚睡，也会早醒。 然后情绪涌上心头。
3	好学校 蓝翔造
3	瑜伽豆的睡觉新姿势~天啊~你真的是软骨上身了吗？
3	December 14th 早秋新品上新???1??不规则破洞字母图案破洞印花长袖T恤2??学院风高腰格子百褶裙3??日系皮扣暗黑原宿帆布鞋希望您多多关注?December 14th ??
3	胖了12公斤后穿同一条皮裤 穿出炸裂感 ?? 想念去年瘦成电线杆 穿什么都是麻袋的我
3	某娃感冒了，好心疼。（以为是他妈妈的胳膊）                                                                                今天要回学校了。
3	这个尾较我看你要好久给我改哦，烧烤我考试解决不了，
3	装修成这样可还行
3	远上寒山石径斜，白云深处有人家。停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。
3	服1电子相册 - 好开心能遇到你们……    (来  订阅我的自频道  )
3	周末最后一摊打卡网红店，每周末都这么充实，我在瞎忙啥，晚上喝了点奶茶又没睡好，今天感觉要累瘫
3	“人是越过越孤独的，彼此知道底细，能坦率聊聊，还能让对方笑的，世界上不会有几个”
3	想念真武山道观下的鱼香肉丝 
3	很多心心念念的美食真正吃到了也就那样了 然而我最近没吃什么还。。。
3	晚上翻姐姐的博客，来来回回的看小函从出生到现在的照片，好想念啊，最后选定了这张作为桌面背景，不想换下来一看，哇塞，好魅惑的小眼神啊，这哪里是小时候的小函了啊，长得好快啊，时间过的好快！
3	卖炒饭的口语都比我牛逼，我还读了十几年书，呸，都学狗肚子了。
3	冒个泡，再浪浪就开学了。
3	终于回学校了，玩了三天累死人了，又到 你老家了。郑州见啊。
3	女孩子白天：努力  独立  我最酷晚上：呜呜 好难过 想恋爱 想抱抱
3	是皇上！我是女的
3	这一生，无论你漂到哪里，贫穷还是富贵，总有一个人在家里等着你，盼着你，总有一个人千里万里地挂念着你。这，就是回家的意义吧。
3	起早逛完了整个佛罗伦萨 中午逛赶火车到了罗马 住到一个热情的墨西哥哥们家里。当他来火车站接我们两个妹子 被我们的行李 一直到晚上我们一起煮了四川火锅一直喊着amazing oh my gad～ ps.超级热情的墨西哥人 请假来接我们给我们拿行李还请我们吃火锅 被震惊了[捂脸]
3	#万家新衣故事# 可以跟我一样上传自己的新衣故事哦，打开二维码即可上传！还有神秘惊喜等着你哦
3	这样上班的时候 就不自觉笑容满面
3	搬家第一天，收拾出了床和厨房，累到倒头就睡，半夜醒来，关总感慨大房子一点也不温馨，而我，已经开始想念我们的小窝了
3	宿舍没网，逼着我看书
3	有没有意向硕博连读的人啊?
3	好担心一下子拍到了对面山上啊~
3	宜宾艺烽广告传媒招聘微信推广专员一名，负责微信文案的编辑和发布和一些日常办公室管理，要求全职，年龄20周岁以上，吃苦耐劳，男女不限，???工作经验的优先考虑，待遇从优，详情请私。
3	马上夏天了。再不锻炼没法装*比了??
3	在阿联酋，骆驼有三个作用，第一其肉可食；第二可选美，第三可竞速。来沙漠的路上，路边的宣传牌，是现在超有人气的王子手牵一头骆驼的照片，这头??便是一次竞速比赛的冠军，主要是被王子牵过，现在价值一千万迪拉姆（1迪拉姆=1.7人民币）
3	Day3，海上日出
3	“海底月是天上月，眼前人是心上人 向来心是看客心，奈何人是剧中人”张爱玲虽然作，但真是很清楚的认识到一个问题啊，能看穿，逃不过，我辈自在红尘中，踏不破七情六欲。
3	“装逼也分境界,张爱玲杜拉斯卡夫卡是一个境界,村上春树是一个境界,张小娴是一个境界...杜拉斯18岁就可是苍老,内裤都带着忧伤,你能行么?”
3	一个人坐等跨年 看着外面烟火想想2014还挺兴奋 但想到不久的考试满满的都是泪
3	??记录大美南疆细行  之    徒步夏特古道，由于地处僻壤，很少有外地游人来这里，夏特谷地保留了自然原始的状态，没有人工开发的痕迹。景区山路也未铺设水泥，道路显得崎岖不平，正因如此，夏特古道显得美丽而清纯，鲜花盛开的夏特河谷，绿草如茵的牧场，骑着马儿在山坡上放牧牛羊的牧民，卷着浪花 ...
3	我喜欢那种脚踩轮胎上驾驶位置的车子
3	每次看见孩子们在舞台上扭来扭去，我都得把眼泪一忍再忍。成长的神奇与美妙，经历了才知道。
3	泥玛，昨晚停气，没洗澡，一直没睡着，早上也停气，
3	被人珍惜的时候千万别作，有个爱你的人不容易。 好好珍惜对你好的人 ，有多少爱可以重来，弄丢了，上百度也找不回来。离开了，互联网也联系不上！
3	很早起来···看了海上钢琴师···不知道为什么···最后眼泪出来了···不应该会是这样的···
3	位于黄河路的偶来韩国传统烤肉，不管是菜品味道还是服务态度都是一流棒棒哒！生日的氛围也是渲染的浓浓的，给敬上的韩国寿面，还有非常惊喜的整场生日歌…好开心的呢！
3	静心种菊  Keep the balance~ 
3	郑武高铁通车了，早上喝了胡辣汤，中午能吃上热干面了，中午看完黄鹤楼，下午能去少林寺了。
3	当你以正念行走时，便能接触到内心与周遭生活的一切奇迹。     ——《一心走路》
3	【深夜博】某天突然刷到一个广西的专门拍贫困户的抖音号 点进去真的大开眼界这个年代还有生11个小孩的家庭 并且也不让孩子上什么学 差不多成年的年纪就放出去打工养家 这种原生态家庭真的是无敌的 并且这个男主心态还特别好 没吃的就都少吃点 米少了就喝粥 说起话来笑眯眯  问到为什么生那么多小 ...
3	短髮上癮...
3	终于在学校吃到了带鲜虾的锡纸花甲粉
3	????要过年啦，赶紧马住这组表情包，你一定用的上????
3	从小到大，父母的怀抱是最温暖的港湾，但成长注定要跋涉远方，父母的过度控制，折断追梦的翅膀，以爱为名的“不肯退场”，也会埋下冲突种子。如何爱孩子，是为人父母的必修课。当孩子启程时，如果爱，不妨挥手目送。
3	我女儿23了还不找对象马上找不到对象了我20 
3	【卢旺达大屠杀纪念馆】来到免票的大屠杀纪念馆。展出了种族屠杀的各种证物。1994年，由于卢旺达两位总统的同时罹难。立即在卢旺达全国范围内引发了胡图族人针对图西族人的血腥报复。此后3个月里，先后约有80万至100万图西族人惨死在胡图族人的刀枪下，惨绝人寰！
