生活不可能像你想的那么美好，但也不会像你想的那么糟。
外物之味，久则可厌；读书之味，愈久愈深。——程颢
生活不是让你用来妥协的。你退缩得越多，那么可以让你喘息的空间也就是越少。
人生没有绝对的公平，而是相对公平。在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。
服难以勇，治乱以智。——《庄子·田子方》
很多人分不清理想和欲望，理想就是当你想它时，你是快乐的；欲望就是当你想它时，你是痛苦的。
经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
积极向上的心态，是成功者的最基本要素。
激流勇进者方能领略江河源头的奇观胜景。
我不是天生的王者，但我骨子里流着不服输的血液。
天上不会掉下玫瑰来，如果想更多的玫瑰，必须自己种植。——艾略特
你既认准这条路，又何必在意要走多久。
勇敢地迎接逆境，即使不能实现最初的梦想，也会打开另一扇梦想的大门。
日间不作亏心事，半夜敲门心不惊。——清·钱大晰《恒言录》
通往光明的道路是平坦的，为了成功，为了奋斗的渴望，我们不得不努力。
当你决定不再在乎的时候，生活就好起来了！
强者征服今天，懦夫哀叹昨天，懒汉坐等明天。
困难是一块顽石，对于弱者它是绊脚石，对于强者它是垫脚石。
人生最大的错误是不断担心会犯错。
任何时候，我也不会满足，越是多读书，就越是深刻地感到不满足，越感到自己知识贫乏。科学是奥妙无穷的。——马克思
穷人并不是指身无分文的人，而是指没有梦想的人。
考验一个人的勇气，往往不是看他敢不敢死，而是看他敢不敢活。——《谚语手册》
当你觉得没有人来爱你，别人看见的就是可怜兮兮，毫无魅力的你。
忌妒别人，不会给自己增加任何的好处，忌妒别人，也不可能减少别人的成就。
没有热忱，世间便无进步。
好好管教自己，不要管别人。
少玩游戏，这不是韩国，你打不出房子车子还有资本。可以有爱好，但要把握尺度，少玩农场，牧场，斗地主等一些高度吸引人思想的晋级游戏，也许你的级别很高，但不代表你有多么成功，反而会影响和占据你成功的时间。
踩着垃圾到达的高度和踩着金子到达的高度是一样的。
生活就像一杯白开水，向里面放一块糖，这杯水就会变甜，一味地灌进苦水，它就会苦不堪言。
假如你错过了日出，请不要错过晨光；假如你错过了机遇，请不要错过希望。
有的人活了一辈子，却没有真正活过完整的一天！因为他们不是追忆过去，就是期许未来，从来没有活在当下。
生活不是让你用来妥协的。你退缩得越多，那么可以让你喘息的空间也就是越少。
别拿自己的无知说成是别人的愚昧！
一个人的理想越崇高，生活越纯洁。——伏尼契
成功的道路上充满荆棘，苦战方能成功。
不要拿小人的错误来惩罚自己，不要在这些微不足道的事情上折磨浪费自己的宝贵时间。
现实是此岸，理想是彼岸，中间隔着湍急的河流，行动则是架在河上的桥梁。
本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。
大起大落谁都有拍拍灰尘继续走。
实力的来源不是胜利。唯有奋斗才能增强实力。当你历经苦难而不气馁，那就是实力。
红菜汤、大列巴、烤猪颈肉、意面肉沫子、金枪鱼沙拉！
分量是真的多！
又回到了这里！老板问我一个人啊！我有点心酸，差不多一年没有来过这边了！
宋城还是挺好玩的 千古情还是比较适合年龄比较大的！反正我是不喜欢看！
风景还是不错的哦！昨天没有发 今天补起
毕竟是穿汉服嘛！跟着团里的两个小姐姐很开心！
毕竟是吸猫体质！像只小老虎一样的向我走来，求抚摸
第二个打卡地！已经懒得P图了！
纪念一个人跟团游，留园打卡！
再见！这座出门冷到爆 回家热到睡不着的城市！
在这个菜市场的犄角旮旯的地方！居然有特别好吃的牛肉！是我吃过的牛肉最好吃的地方！
第一次在陌生的城市拿药，问题还是旅行阶段！
懒得修图 原相机拍摄！没有好用的美颜相机！一次很特别的旅行！
不想修图！就这样看吧！
美食打卡！
分享图片
分享图片
端午节
网红地打卡！
分享图片
转发微博
分享图片
我以为我身披盔甲、无坚不摧！结果我还是那个刚到宜宾的小女孩！
开心
转发微博
分享图片
一别两宽 各生欢喜
分享图片
和真爱谈了一下午的恋爱 晚上还在一起向胖子出发
我们的关系多脆弱，关掉网络就再也不用联系了！
分享图片
美食 美食
太难得收拾自己一次了！
来来来！塑料花姐妹！
人生总是会有很多的不如意 但是你要相信只要是你愿意等 总有一天会等到你的如意
招财猫?? ?? ?? ?? ??
好山好水！环境特别好！
分享图片
人生的第一次星巴克！献给了你
定个位
定个位 鱼太好吃了 乐山鲫鱼
有没有觉得自己已经变得面目可憎！有没有觉得人生百态！有没有看到人性的阴暗面！
人性真是经不起揣摩，越是揣摩越是觉得、最不能直视的是人心！
最深的孤独是什么 就是你在深夜 才发现你没有退路 一座城市那么大 居然没有一个你可以停靠的地方 只能盖上被子啜泣 天亮了就又是一天
萌萌哒！
巴适得板！
自己做的老板椅！
深夜里翻来覆去的辗转难眠 惶恐无助的痛哭 会不会成为你将来的坚强
有时候装了满满一肚子的话，想要诉说 。却又发现无人能懂的落寞！
好运光波  biu biu biu biu～～～。   正在接收
今天美图M4s开抢呀！
美美哒！
这一对浓眉 已经把我的颜值拉的太低了
开春啦！可以穿上春装！做一个疯子般的女子了！[转发][转发][转发][转发]   .
我要把门牙给变过！
没有好学校 哪有好老师 教育都变味了！
功夫不负有心人
生日快乐 看这天然厕所 哈哈
原本以为是部八点档 结果发现是部悲剧
在安居里捡到的 谁掉的
转发微博
爸爸第一次抱幺儿
感觉棒棒嗒！
“我一生渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存。免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。”
原谅我戴眼镜 味道真的好
露下我的小板牙！6.1快乐！
哪里是满脸络腮胡子 简直是浑身的肌肉???? 好吗！
哪有那么多的我以为！不过是自讨苦吃罢了！
今年收到的红包！
人总是要为自己的任性买单的！哪有那么多的奋不顾身、其中的辛酸苦辣只有自己懂！
别为难了别人，又为难了自己！
明明没有收到包裹 居然说我签收了
从早到晚 一天了 水都没有喝一口 过两天 我是不是会饿死
把它送人了 有想领养的请留言噢
起码三个月没有化妆了！
这高度！要我跪着熨衣服吗？
翻到一个旧物 感慨万千 08年 居然是六年前 初恋诶！手都没有牵过
good night
又是万岁爷！ 我长的像男的么
龙猫 我童年的梦想啊 终于实现了
你是什么时候决定放弃的！
味道太好吃了 把地址留下来！
吃的差不多了 才发照片
姑娘负能量那么多 去远行吧 生活总有那么多不如意
中奖啦
我不哭不闹 但不代表我不痛 怎么可能 说放就放下呢 真的好烦啊[崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃]
一直吃 一直吃 这还过不过日子啊 不恋爱的日子原来 这么舒心
就不用让我中了 哈哈
终于没有了牵绊 终于不用顾虑 从现在起我想干嘛就干嘛 想旅游就出发
爽歪歪 只是委屈了我的箱子
原谅我用了 香槟杯 喝红酒
善良是留给懂得感恩的人 而不是留给人渣 随意践踏
不遇几个人渣  怎能甘心出嫁 总要被伤透了心 才能甘于平凡
早安！起床了！
又是一个人住酒店 我要失眠啊
小店新开张！本店经营麻辣特色 味道很正喔 喜欢吃麻辣的 快快来吧 绝对不会让你失望 鸭爪 鸭翅买一盒送一盒！活动多多喔！地址在原来的爱心珠宝 现名属龙购物广场（进门左手边第四间）本店可以送货上门喔！联系方式：18716160311
在这场宿醉中 20岁就悄悄的砸在了我的身上 但我好像没有做好准备
今天我要过生日 必须耍高兴！20岁向我致敬吧！
好好吃的
要不要到大观楼来看我们的Cospiay 在肯德基旁边喔！
小店明天开张欢迎宜宾朋友过来捧场！鸭翅 鸭脖 买一送一
一整夜的闭不上眼睛 瞪着眼睛等天亮 在这样下去我可能就直接神经衰弱 连续两天没有睡觉了 好像会死掉
一晚没有怎么睡着！仔细想想好像真好笑，没有一点安慰。反而是质问另一件事！还真逗！
泸州老窖原度！哦豁！他妈的遇到这样的事！今晚自己把自己喝爆！孬种有什么好在意的！就是自己SB！醉一场什么事都过去！
有一天当你穿上西装成为别人的新郎 我会闭口不提曾经的疯狂 有一天我穿上婚纱成为别人的新娘 你依旧是我年轻的梦想
我操！我真无语了！都是自找的！自作自受！
是皇上！我是女的
一直在路上！不曾忘记要远行！
我以为只要很认真地喜欢，就可以打动一个人。却原来，我只打动了我自己。
服务员有待培训啊！我的七成熟变八成熟了！
两个人的表情对白！怎么样！单挑啊！哇！帅哥！好喜欢啊！
摸我胸的人！你淡定点嘛！ 表情太到位了！
终于吃到传说中的土豆皮了！牛排七分熟刚刚好！Ber棒的！
小时候比现在勇敢 跟同桌吵架绝交可以用一块糖和好 被亲爹揍得喊娘一拿到零花钱就笑  失恋了考砸了毕个业所有人都走了就哭一鼻子没什么大不了 可现在做不到了 再没办法相信伤害过自己的人 再承受不起任何形式的离开 连哭都哭得没底气 怕吵醒人
爱就是想触碰、却又收回的手
只是莫名其妙的哭了一场！
吃高端了！吃火锅泡白开水
每一个人都会有一段刻骨铭心的爱情 只是最后还是没有在一起 所以有人都有过去 这段过去无从参与
我操！真无法用语言形容了！
现在这样就像！想离开又不舍得！什么样的状态才是最好！到底应该选择什么样的人生！才算是对的！该不该坚持！
就是太笨！被骗了还这么贪玩！
我操！
总他妈遇见混蛋！真是..........
我的午饭好难吃！
好羡慕！
收拾家里 发现了这个肯定是前任房主留下的 我要不要扔掉
吃完 就出关
我刚刚在 发起的活动中抢了个红包，竟然抽中新春好礼官方旗舰店红包(1件)！听说在这个红包漫天飞的季节，一不小心就能被大奖砸到，百万名车、海量手机、千万现金红包，我来啦~~！大家快来抢红包中大奖！马上抽奖：
美好心情从晚餐开始！
两个大人 一个小孩 三个人就吃了四斤青蛙 一斤鳝鱼 一斤泥鳅太能吃了
这个可以有
全部吃光光
不会做饭 还是饿不死的嘛！
逛吃 逛吃 逛吃 逛吃
打了个血泡！好痛
又喝酒了 说好戒酒的 又喝了 醉过 醉过
和这种自私的人在一起耍 就有种吞了苍蝇的恶心感 真是狗改不了吃屎 太恶心了 搞得我心情不好
一天一天又一天 无限循环 是否太过浪费青春 还来不及疯狂就已老去
我想回家
留着看
虽然算不得是什么疯狂的演唱会 但至少也有明星 这个疯狂的青春就这样没了
一年生一次病 病一次就感觉自己要死了 已经连续几天了 这要闹那样 今天上班都一直出汗发发低烧
这个感冒折磨的我 很痛苦
以前都不长白头发 自从上了这个班 白头发多了好多 少年白发 这是什么节奏
社会和生活总是不停的折腾着我！
我现在的状态 装B的说 我有选择困难症 TMD说白了 还不是穷
一个月工资又白领了、连房租都交不上、上起有什么意思啊！火了、大爷我不干了
你喝多了太恐怖了
我穿着小丑华丽的外衣 在世人面前微笑 扮丑 这外套穿太久 仿佛已然是一体 其实我只是想说 我操你妈B 你他妈算个毛
好吧 我遇到了一辈子都遇不到的事情
每一场爱情都是一种修行 每每伤出几道伤口 总是难以愈合 直至全身布满伤痕 再也多不了一道伤 便放开了捧在手心里的爱 只是伤口愈合 便又多了一层盔甲
操你妈B
大清早的 居然失眠了
. 味道Ber棒的
我有个潘多拉魔盒 但里面的希望不见了 怎么也找不着了
大扫除完成 心情Ber棒
有的爱情就像哑巴和盲人 你不说我装作看不见 阴暗的像地下室 偏偏乐在其中
我要睡死在床上、不想起床、
上班神马的都不重要 重要的是有人送吃的 心情指数瞬间飙升
爱死你了.
我就像根油条正在油锅里 翻滚 挣扎
给本宫下来、本宫要抱你！
好久的没画过这样的浓妆了有种嗨皮的感觉！
看昨晚喝酒 免费赠送的大双眼皮
这条路上走的太久 忘记了最初来时的初衷
海明威说： 这个世界很美好，值得我们为之奋斗。 我更认同后半句。
每个人都在教你怎么在 这个社会立足 没有人问你想不想 好像这些东西天生就应该学 就不能做自己吗
烦躁
心情异常烦躁！想喝酒！
超哥谢了哦！
难道说的是你！
呼吸都是酒味！开着会都想睡觉！
人人都说我爱你 结果这个词就变成了一个代名词 只是证明曾经有这段关系而已 这句话变的不具备任何意义
吃斋、念佛、回归净土！
用两个字形容我现在的心情、“我操”！
每次都会出现这种纠结的选择题
一群女汉子、女屌丝的节奏特别快！
[打哈气][打哈气][打哈气][打哈气][打哈气]睡了！
爱情就像吃一份芝士！刚开始吃着好吃、越吃越想吃！但终究会有吃腻的一天！
我也是！
看来今晚要通宵了、
怎么能这样呢！还找一帅哥陪我！[花心][花心][花心][花心][花心][花心]我真不需要啦！
到了海南没去三亚、因为我知道以后会有一个人带着我去旅行、而不是我一个人旅行！
就只有没看超赞的演唱会了
朋友说要闪婚、其实我也想！
在这座陌生城市醒来、才感到原来我只是路人、在怎么繁华也不属于我的归处、想想自己还真是什么都不会、以后的日子要怎么过………………
没化妆去酒吧！好奇怪的吗？用得着一直看我吗？卧操
这节奏！泡夜店越来越久！
味道蛮好、没有白跑、坐街边还看到打架。血淋淋的瞬间没胃口了！
成长就是以前得不到的、现在不想要了！可是我还是念念不忘！那段旧时光怎么能说忘就忘！这样只会毁了自己！不成神那便让我成魔吧！
销魂的眼神！性感的嘴唇！造就了我不想吃它！
大半夜吃火锅！一个字爽！
这酒密密的来！除了没白酒！什么酒都有了！喝杂了！
那场电影都已落幕、梦中居然还会忆起、这样的人怎么值得我再想念、是否该找点事让自己转移注意力！在那个位置换上新的人、然后告诉自己他也不过如此！
我要貌美如花、气死那些不看好我的人！越是失恋、就越要把自己打扮的漂亮！
现在好了！什么都删掉！想看也看不到、慢慢就忘记了、
甜甜圈制作全过程！
小店面、味道还好
感觉自己像个游魂一样、
大半夜的、我说想吃鸡翅、就有人买来、这感觉不错、
真想放声大哭一场、压力太大、不知道未来会怎么、钱这个东西压的我喘不过气、无依无靠、累了也没有一个港湾让我停歇、真的好累！
不能逛街、不能吃宵夜、啊…………我不要长胖、不能乱用钱、我要省吃俭用……………………
真的是脆弱的不堪，就这么简单我就消失了！
今天逃课出来唱歌、结果喝不了酒乏味啊！这么久没有出来耍、出来就遇爆雨、
成都现在的节奏是、白天蒸桑拿、晚上看海、这作死的节奏、跟不上脚步、正在努力向胖子的方向发展、吃、吃、吃、
明天不上课、去那里耍啊！
你的爱情像游戏、我却爱的很彻底、用尽一身的力气、守护的爱情、却等不到半点安慰的话语、只有你满脸的嫌弃、就连说分手也没有影响你的心情、没有一丝的波澜、从不曾出现一样、
不适宜出门、在家养伤几天！
在也不用  怕你不要我
现在的心情！平静、舒适！在家里呆上几天不出门、安静的享受！
这顿饭吃的高端、洋气！
有种想结婚的冲动！
美啦！美啦！求粉丝！
美味冰淇淋是夏天的最爱；喜欢在炎炎烈日和阳光比赛， 趁冰淇淋融化之前，把它消灭。你不妨也品品“思密达的快乐家族”的味道~
突然想过平淡的生活！想找个男朋友！不求他大富大贵！只要能养活我！可以手牵着手逛街！和其它女的搞暧昧我可以大声指责！我可以任性的发脾气！也不要像现在这样小心翼翼的维持！本来就荒唐的感情！还随时问自己他到底爱我吗！问自己这样值不值！
晚安了！明天又要顶个大太阳跑！
这小妞打球、有点像的说！
联通的有点坑爹！有点失望的说！
新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！
开饭了，我吃饱了，
都说了在家修仙的，结果又被喊了出来，修仙失败，怎么可以这样嘛！
还好今年我没有吃过！
最消耗不起的是青春！
快来看看我这些可爱的小宠物呀！  .
给我的宝贝找个婆娘！看它色咪咪的眼睛，我受不了了，
新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！
这个社会太黑暗了，完全超出了我的想象，不是一般人可以了解的！听的我惊悚，
太难吃了！还成都美食，没吃出来，
夜已经深了，突然发现也许是我想多了，或许你并没有那么爱我！只是我想太多…………
昨天喝多了，都没有找你好好喝哈！
Happy Birthday to myself.
吃饱了，不想动了，
像素差的批爆！我要换手机
我不吵不闹，但不代表我没有脾气，只是没有触碰到我的底线而已！
亮点，红肚兜
我不吃醋的
这个天，热的不想动！
无聊的很！好想出去旅游！
跑马地汉子，你威武雄壮，
爱情里，其实就是你爱的那个人，他给你嚣张的权利，他若不许，你连埋怨都不敢轻易，
30号就19岁啦！期待那一天会怎么度过，
新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。
我要去爱尔兰结婚！
呆不下去了！明天回宜宾！先去乐山耍哈！有人没求组队！
睡不着！好想回宜宾！但一想到……心里就莫名的烦躁！
这个酒喝着没有感觉！求喝醉都不行！
你妹呀！什么破环境啊！受不了了
美丽心情，什么都过去了，
玫瑰花，玫瑰花请告诉我什么是真的！
其实我一直都希望能有这样一群人：和他们在一起，肆意地犯贫、扯淡、分享心事，痛快地哭，开怀地笑，说不定我找到了，你呢？我加入了群组，点击进入： (来自)
我记得小时候啊，谁家里烧菜没酱油了楼底下喊一嗓子就好。我还记得，大学时不清楚哪门课容易修到学分bbs上问一句就得。如今，我还是会在陌生的地方找厕所、借电话、询问、求助...我们总会“迷路”，在 基于地理位置的群组里，像从前那样喊一嗓子，迷路？也不再无助。点击下载:
蹉跎的岁月，别留什么遗憾，
我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！
想想才发现真不值得，他凭什么让我为他掉眼泪，喜欢我的人那么多。也不是失去他就失去了一辈子，
现在心里十万个草泥马奔腾而过，
把我的灵魂带回来，不去想那么多，没有什么过不去的。
操，这都是些什么奇葩，
原来大快乐的菜没有上岛的菜好吃，
次奥，手机进医院了 ，
现在喝农药都死不了，怎么办，
那些我恨的人，多希望清明节给你们上坟，
爱一个人的时候，他什么都是好的，但当你不爱这个人了，那么一切都变了模样，
次奥，隔壁一男的打女的，又是打又是骂的，把我闹醒了，等我尖起耳朵听，又不打了，就听到一个男的一直在骂，我好想吼一嗓子，你口干不
kao    都遇到些什么人啊，算了，花钱买个教训，
失眠了……
乱，乱，乱
今天丢人，丢大发了，去超市买东西，结账时，卡里余额不足，我会告诉你我身上只有几十块钱吗……
我一直跌跌撞撞的向前走，不敢回头看那些被我上了锁的记忆，总是希望就让时间把它们都化做尘埃，了无痕迹，渐渐地，才发现那些被我刻意忘记的事和人，早已深入心底，一个熟悉的场景，也足够我伤感很久，记忆就像浪潮般席卷而来，让我无处藏身，
如若这样，此生足以，
“手相大师”真心不错
转发微博
我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。
马屁拍到吐血
《菊花笑典》
这里有美女，有帅哥，有公知，有屌丝，有明星，有美图！唯一没有的就是匆匆而过的你，不要错过，来微吧，和我们在一起！
想展示一下你的style，来试试“超内涵漫画”，此刻正风靡~
我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页；5.通知模块改造，支持接收邀请、赞的通知。
我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！
真羡慕.
开始厌倦了每天的碎碎念，即使身处闹市也会孤独。想要跟别人不一样，想要多点空气，想要一次深呼吸，想要一个安静的地方记录生活，记录我自己。我在Qing博客，希望能遇见你
我家“蛋蛋“可爱吧!
我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.0,推荐你也一起来体验。
。
分享图片
分享图片
为啥我头怎么大~好想吃啊~铲屎的，你是逗我吗？开口这么小~哈哈哈哈~在线等~怎么吃到猫粮
豆小宝，你还是乖乖去洗澡吧，有罐头吃哦⊙?⊙！哈哈哈哈
豆小宝~要钱还是要命~哈哈哈~“我要猫粮”
豆小宝“你好啊”~哈哈哈~铲屎的，你能不能好好握手，我还没握完呢~哈哈哈哈
豆小宝，你别装无辜了~有图有真相~哈哈哈哈
没想到豆爱爱居然喜欢吃奶油蛋糕 ~只能吃一点点哦⊙?⊙！我怕你消化不良~哈哈哈哈哈~
铲屎的~你瞅啥⊙?⊙？没见过猫打洞啊~哈哈哈哈~现在家里就没一个完整的纸箱子~你是被耗子附身了吗？
工作完出门送个香薰回到家~豆子，你已经成精了~知道盖被子睡枕头了~我怀疑我每天在睡猫窝~不知道是你抢了我地盘还是我霸占了你窝~本可怜你在笼子放你自由生活~哎~此刻我也很纠结要不要喊你起床~
豆宝发威了，猫爪子都呲出来了~尾巴尾巴快过来~哈哈哈~
豆宝，你的小伙伴都到了，你怎么还在睡觉，冬天过了，我的羽绒服就变成你的了吗？睡的可舒服~哈哈~
瑜伽豆的睡觉新姿势~天啊~你真的是软骨上身了吗？
豆宝~我们的香薰淘宝店终于开张了，你要努力挣猫粮啊~知道吗？喜欢香薰蜡烛的同学可以进店看看~更多产品还在更新中~【晓花小舍香薰馆】，復·制这段描述￥tAHNbwo1NZu￥后咑閞??手机淘宝??或者用浏览器咑閞查看
这是折耳猫的专属睡觉姿势吗？哈哈哈哈~你就说你的耳朵是不是你自己给按折的~哈哈哈
以后出门要把电脑合上了~哈哈~豆子~你对键盘是不是有啥误会~居然还学会了开机~哈哈哈~我真的好怕你按了啥键而我这个电脑白痴不懂得给复原~找人修电脑的话可要走你猫粮里面扣哦⊙?⊙！哈哈哈哈
第一次自己给我家豆子洗澡~^_^感谢来自亲妈的支持~哈哈
豆豆，如果你把稿子毁了，我想可能最生气的是胡叔～哈哈哈哈哈哈～
正在追剧的豆豆～哈哈哈哈哈～那是看的相当认真～
咪着眼睛大口吃～很享受嘛～哈哈～可否分我一点呢？豆豆～喂猫把自己喂到饿～以后这个就是我的开胃视频了～哈哈哈哈哈哈
出门打针～很是怂啊～哈哈～看见医生了动都不敢动～打完针回来又抱着小鱼儿睡了～
几年没有用微博了～好像关注的人都不在了～账号似乎又被盗了乱发广告，现又找回，删了很多广告，还把我留在关注的都是缘分～那些年我认识的小伙伴还好吗？～哈哈～如果你们还能看到此消息，我定送一份礼物～当然，礼物一定是惊喜，我也好想知道与我有缘的人会是谁～总之很感谢还关注着我的小伙伴～
有了新欢忘了旧爱～豆豆，你可还记得大明湖畔的“兔兔”～哈哈～猫果然还是爱鱼的
兔兔这么可爱～猫咪也忍不住了～要抱着睡觉～哈哈哈
很棒~
挽救了我的透视啊O(∩_∩)O~
转发微博
可以用来修水管爆裂O(∩_∩)O哈哈~
我也想在家里画一面墙
牛逼了~胆大心细的boy\(^o^)/~
转发微博
太赞了O(∩_∩)O~
转发微博
打死的节奏O(∩_∩)O~
好爱这种一居室的感觉O(∩_∩)O~果然我还是喜欢一个人呢
水彩画永远在我心中O(∩_∩)O~
转发微博
转发微博
虽然我不是猫星人但是我也必须为这些小猫猫转发，喜欢这个插画师O(∩_∩)O~
欧妈and意姐，原来你们是我的生死之交啊O(∩_∩)O哈哈~
like ink mutation~~~
设计最初的乐趣好像现在都忘记了~~~谢谢
转发微博
设计得罪不起~~~
老板，来一盒巧克力O(∩_∩)O~
转发微博
有一种狗叫“别人家的狗”O(∩_∩)O~
留下你的亲亲纪念：日本DENTISTE牙膏户外活动 | TOPYS | 全球顶尖创意分享平台 OPEN YOUR MIND | 作品 TOPYS|全球顶尖创意分享平台OPENYOURMIND
骚年们，你们的BOSS在哪里O(∩_∩)O~圣诞恶搞阳狮CEO：出来混，总是要还哒！ | TOPYS | 全球顶尖创意分享平台 OPEN YOUR MIND | 作品 TOPYS|全球顶尖创意分享平台OPENYOURMIND
谁说学画画的十有八九都是学渣！？ | TOPYS | 全球顶尖创意分享平台 OPEN YOUR MIND | 作品 TOPYS|全球顶尖创意分享平台OPENYOURMIND
十二位大神带我们走过2014 | TOPYS | 全球顶尖创意分享平台 OPEN YOUR MIND | 作品 TOPYS|全球顶尖创意分享平台OPENYOURMIND
L&P ：可以直接带回家的广告牌 | TOPYS | 全球顶尖创意分享平台 OPEN YOUR MIND | 作品 TOPYS|全球顶尖创意分享平台OPENYOURMIND
日本男前豆腐店:原来帅，真的可以大卖...... | TOPYS | 全球顶尖创意分享平台 OPEN YOUR MIND | 作品 TOPYS|全球顶尖创意分享平台OPENYOURMIND
一个人，一条狗，他花十年挖一个美丽非凡的洞 | TOPYS | 全球顶尖创意分享平台 OPEN YOUR MIND | 作品 TOPYS|全球顶尖创意分享平台OPENYOURMIND
林青霞永远那么的别树一帜O(∩_∩)O~
big and big 豆腐店
穿越的雕像吗O(∩_∩)O~
转发微博
这个创意点真好
必须转发O(∩_∩)O~
太可爱的瓷器啦O(∩_∩)O哈哈~
转发微博
曾经的我还是干过这样的事情O(∩_∩)O~
默默的都中了\(^o^)/~
ARE YOU SURE???
设计就是这么任性O(∩_∩)O~
我也不知道啊，好好玩O(∩_∩)O
为配图转发O(∩_∩)O~
转发微博
转发有奖不O(∩_∩)O~
叫我这种坐旋转木马的情何以堪啊
为什么我就这么喜欢工业风呢O(∩_∩)O~
如果有一天我能抽中，我就会变成童话故事O(∩_∩)O~
喜欢图形创意
果然很仙O(∩_∩)O~
分享图片其实偶尔我还是有点感觉的嘛，是不是O(∩_∩)O~
it`s cool!
27岁仍然在异想的世界O(∩_∩)O~
蛮有趣的O(∩_∩)O~
转发微博
我刚换了“梦幻星空”套装，好漂亮，你们都快来试试！
我知道我明天不会瘦O(∩_∩)O~
转发微博
转发微博
我应该是猫头鹰···可惜没有
我是水瓶的收集癖啊···天啊···咋么又有冲动了啊
转发微博
分享图片Budweiser的平面海报it`s cool
喜欢第四张O(∩_∩)O~
今年好喜欢小花，也许真的开始忆当年了···呵呵
冬天会高兴的设计O(∩_∩)O~
[音乐盒]我正在听   （分享自 ）
我弱掉了O(∩_∩)O哈哈~
每一款来一张O(∩_∩)O~
来来来，请各位椅子君到我家来O(∩_∩)O~
如果这样我也许会考虑买一袋米回来O(∩_∩)O~
今天听到最残忍的一句话：上帝为你关上一扇门的同时，还会用门夹你的脑子。
转发微博
转发微博
黑色的COOL
可以吃的干干净净的包装O(∩_∩)O~
原来我从不孤单O(∩_∩)O~
我爱蓝胖子
我不知道我在等待什么，就像不知道什么在等待着我···
AAAAA
等待···
转发微博
快在成都建一个，我可以不用电话了O(∩_∩)O哈哈~
这个版式很赞O(∩_∩)O~
我喜欢这个颜色O(∩_∩)O~
我要参加
坐上时光机，穿过任意门，依然没有变出限量版邀请函。。。5555~不行，我一定要去千人启动仪式现场加入1293魔法道具阵营！ 我一定要通过秘密通道→获取限量版邀请函！！！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
坐上时光机，穿过任意门，依然没有变出限量版邀请函。。。5555~不行，我一定要去千人启动仪式现场加入1293魔法道具阵营！ 我一定要通过秘密通道→获取限量版邀请函！！！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
分享图片心血来潮，有时就无意中成了O(∩_∩)O哈哈~世事还是随缘的好
4月15红米手机开售了，还配备四核1.5GHz处理器，双卡双待，699元起，真的很难找到比他性价比更强的千元手机了喔！希望能顺利抢到1台， 分享预约地址：
转发微博
分享图片
美味新鲜的菜单设计欣赏
转发微博
转发微博
我喜欢色块O(∩_∩)O哈哈~
分享图片
转发微博
转发微博
转发微博
你想减肥吗？ 胖子没前（钱）途，必须减。 详情:
转发微博
在日本，增发剂广告是禁止投放的，那么增发剂厂家怎么将自己的产品广而告之呢？于是在文具店的笔架涂写区有了Zero Scalp的这样一项“尴尬”创意：平面上一顶顶秃头等着你来为它“增发”，这样即可以试笔，又增加了增发剂广告的互动与趣味。
转发微博
我要徒伤悲了
转发微博
转发微博
分享图片纪念一次高大上，全英文，终于有一次我是佩服甲方了的，发过来的文案完全看不懂O(∩_∩)O哈哈~
转发微博
转发微博
转发微博
拖欠工资的周三···暴走中···
转发微博
为瓶子转一个O(∩_∩)O~
转发微博
转发微博
我好喜欢白色那头O(∩_∩)O哈哈~你呢
转发微博
我是好孩子，我过元宵节
A片能定稿都好，怕A片都定不到的啊O(∩_∩)O~
转发微博
转发微博
转发微博
没有中央空调的办公室伤不起，还是“格力”不给力呢···好冷好冷啊···空调开了就一块地是温暖的···
转发微博
转发微博
[音乐盒]我正在听 The Hampdens  （分享自 ）
转发微博
办公室很欢乐的一群伙伴
转发微博
态度恶劣的茂业新天地
发脾气是本能，控制脾气是本领
转发微博
我的海鲜自助，祝朋友生日快乐
转发微博
今天路过之前待过的公司，他们的设计让我失望了，很失望，没有想到他们现在是做到了这样的一个水准，不知道是不是因为主管走了的缘故。。。
转发微博
转发微博
字体 （分享自 ）
[创意平面广告]  （分享自 ）
齐大胜才是主角O(∩_∩)O~
天气猛的凉了。。。请伙伴们注意身体。。。
遇到事儿的时候我才知道自己需要长大···可我真不希望自己长大···希望一切顺利···我会认真考虑事情的
到了我这个年纪，突然发现见长辈是一件多么恐怖的事情。。。关键是你没有男朋友去见长辈O(∩_∩)O哈哈~
我有强迫症
休假期间。。。我很想大家。。。我亲爱的朋友你们还好吗？？？
是福不是祸是祸躲不过···阿门···阿弥陀佛···各路神仙···保佑···
昨天不知道吃了什么。。。拉了一晚上。。。直接虚脱。。。悲催
大爱可口可乐啊。。。我只喝你哦O(∩_∩)O~
认识了新的朋友，发现了很多有趣的事情，很开心。。。哈哈
转发微博
失业后心静了很多，可以说是安详吗？虽然嘴巴一直嘟嚷着向“钱”看齐，果然我只适合做一个平凡到不能再平凡的人。。。“心”才是最重要的对我来讲，没有出息吗，可我就是这样一个态度，至少现在是，我希望自己能改变，变成一个无良的“钱奴”O(∩_∩)O哈哈~我能做到吗？当“钱奴”也不是人人都能做的
马上又是失业小青年了，想去乡下找朋友安静的过几天。。。O(∩_∩)O哈哈~
幸福的一家人。。。O(∩_∩)O~
我的新新宝贝，希望你们好好的活着。。。O(∩_∩)O~
为什么最后成了这样。。。我在想什么啊？
原来我还是可以把食物煮熟的。。。O(∩_∩)O~
就没有来微博了O(∩_∩)O哈哈~作为一个做设计的···居然电脑上没有办法正常使用PS/AI···我已经放弃安装了···在逼不得已之前先手绘吧···O(∩_∩)O~拿起画笔依然是最兴奋的···哈哈
迷茫的时候，画画可以忘记一切，连时间也会忘记O(∩_∩)O哈哈~
看来我还得随身带本新华字典，看个书，这么多字不认识，毕业证怎么拿的啊。。。上面一个犬下面一个多，这认什么字啊。。。
今天的运动=家里的卫生···各种成就O(∩_∩)O~下一步计划···书店···走起···
姥姥家的阳台。。。。O(∩_∩)O~。。。大爱还有可以休息的老式凉沙发。。。还有一只大花狗。。。不过都不配合发个微博。。。O(∩_∩)O~
姥姥家的阳台。。。。O(∩_∩)O~。。。大爱还有可以休息的老式凉沙发。。。还有一只大花狗。。。不过都不配合发个微博。。。O(∩_∩)O~
只有回家我才会起这么早吧。。。O(∩_∩)O~公交居然还没开。。。
转发微博
对于没法拿画笔的自己感到恐怖。。。怎么会这样。。。
今天很好的写了两页的图志，很开心，可惜没有甜点和音乐。。。O(∩_∩)O~为我的笔记本加油。。。
憨豆的工作台O(∩_∩)O~
转发微博
今天突然看到了QQ空间···很多人其实我都很久没有联系了···突然发现大家都结婚了···觉得很惊讶···祝他们都幸福···旅行的人也还在旅行···结婚我是无望了···请旅行的朋友等我···O(∩_∩)O~
我眼里只有兔子。。。哈哈。。。其它都看不见。。。我喜欢这样的活动。。。
我爱大白兔
今天见了大概有4年没有见的一个朋友。。。我很开心当他回到这个城市的时候还记得我。。。过去的两三年里，我一直在调整自己，封闭自己，慢慢的适应社会。。。 我迷失了自己身边的一切。。。感谢回来的你。。。其实我不曾忘记。。。只是不知道怎么开始。。。O(∩_∩)O~
音乐+书+清茶...我的最爱...真心的不适合现在的很多...还是各种希望有自己的时间享受自己的生活...对...我就是一个自私的人...O(∩_∩)O哈哈哈~
转发微博
转发微博
歌声飘摇。。。怎舍得入眠。。。
原来大家的车都改朝换代了
公交站台还可以这样，可是为什么只有一个呢
分享图片加油···憨豆···
发现自己各种的不成熟，还是像个孩子一样的不懂控制，还是不愿意放下曾经许给自己的梦想，或许我就该是一个随性的人，何必如此勉强的做人。。。给予我期望的人，对不起，我还是要走自己的路，我会很好的。。。请不要担心。。。对于现在的我，我真的已经忍不住了。。。请让我为自己选择
512拜托你别来了
最近越发的控制不住情绪了···每分每秒都想爆发···真讨厌现在的自己···那么的消极···看到的一切都是不美好的···
+高色调设计书店：成都市青羊区横陕西街3号501室(近人民公园)(028)86153966
我毕业已久的学校。。。很漂亮。。。
生命之树。。。我能走多远。。。
我希望我的梦想依旧承载着远方
李老师在西华O(∩_∩)O~
好吧。。。我承认我坐错车了。。。这车到哪的啊。。。
走西华出来迷路了。。。怎么过来啊。。。O(∩_∩)O~
迷路中。。。
我在西华。。。O(∩_∩)O~
西华也有。。。哈哈。。。今天才发现
这份工作真的让人很恐慌···小心啊···好不容易才调整过来的心境不要又被破坏了···冷静···
不让带吃的进公司···你让我这吃货情何以堪···我承认···这里很不适合我···那加班的时候可不可以说下班了···你可以走了···你想我饿死啊···
当知道技法以后···才发现最恐怖的不是不知道怎么做···而是不知道做什么···头脑真的是一片空白···该是静下心感受生活的时候了···
生日快乐···我要吃肉··· 详情:
各种不适···该不该认真呢···还是太执着···
为什么还是那么的忙···为什么···这是为什么···
不会吧···我要加油···O(∩_∩)O哈哈~原来我画的不是素描···O(∩_∩)O哈哈~
越来越笨了···这可怎么了得···
加班了加了10天···昨天好不容易休息一下···领导居然还问为什么我今天没有去加班呢···加你妹啊···要加···等我睡醒了···O(∩_∩)O哈哈~
憨豆加油···O(∩_∩)O~
最近顺利的让我举得恐怖····O(∩_∩)O哈哈~真的是很变态啊我···O(∩_∩)O~
好冷···好冷啊···
很闪的夜晚。。。
早上吃了两个大包子···O(∩_∩)O~末日···让我吃个开心···
又有吃的了，哈哈，好幸福。。。O(∩_∩)O~
就说买了新东西就会倒霉···以后不要了···
天啊···又长胖了···肿么办···
我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！
我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：
朋友家的相机是放在果盘里的，好洋气，哈哈O(∩_∩)O~
上错班别真的是很衰啊···还是早九晚五的好···上班就很晕···还记错班表···哎···
独门独栋的小店，寂静的站在长长的夜巷
静静的晚上真好
宽窄巷子，哈哈
很不小心的又把下个月工资用完了······我真的是个神经病···O(∩_∩)O哈哈~
心情很不好···才休了一天假···回来后就有一大堆事情···能不能松缓一下呢···眼看加班的日子就在几天后了···
韩国朋友的韩国菜，哈哈
小小的心又失衡了···分配好的事情···脾气好就是多做的理由吗···我也需要休息的···那我也不会做···我是笨人···我很讨厌去改变定好的事情···
昨天是什么日子，电吹风坏了，数据线坏了，这是什么状况。。。
朋友交了一个韩国的男朋友···这两天我都跟着她新认识着这些来自远方过度的人···他们还是蛮热情的···尽量的讲着中文···不然我就只有去当不倒翁了···O(∩_∩)O哈哈~
微博啊微博···开始的时候大家都在认真的放内容···都来就是认真的放广告···
稿子就过了吧···O(∩_∩)O~···让我也休假休假···O(∩_∩)O哈哈~
用了近10年的灯坏了，一下觉得心慌的很，觉的有什么不好的事要发生，最近已经很衰了，还生病了，到底是要怎样啊。。。
打扫一天的卫生，累啊，明天开始准备加班，哈哈
文文回来了···我有肉吃了···O(∩_∩)OO(∩_∩)O哈哈~我个苦命的孩子···
久违的心动
时间完全被我睡颠倒了···O(∩_∩)O哈哈~···可是早班我还是起的来的···O(∩_∩)O哈哈~···很享受最近充实的生活···
悲催的发现自己现在做LOGO居然不知道怎么下手了···真不能再呆在这里了···我很享受这几天脑袋不定的运转···画笔不停的唰唰唰···O(∩_∩)O哈哈~看来我是很不适合为了养老而找工作的人···O(∩_∩)O哈哈~让我也重走一下青春吧···O(∩_∩)O哈哈~
憨豆···珍爱身边的人吧···也许有一天他就消失在你的生活中了···以后能找到的就是模糊的回忆了···仿佛梦一样的片段···
昨天玩PS玩到两点过，哈哈。。。我这是怎么了O(∩_∩)O~
我越发的变态···我居然开始怀念以前通宵加班的日子···我疯了吗···可是真的很想念那时陪在我身边的朋友···记得我们一起疯狂的加班···O(∩_∩)O哈哈~
谢谢李欢老师
今天好开心···其实我不知道李欢是谁···我只知道他的画···今天居然意外的遇到了他的签售会···意外的缘分啊···O(∩_∩)O哈哈~果断买书签名···其实是硬要他在书上画了画···O(∩_∩)O哈哈~原来我真的是看书不看人的人···今天遇见了···还挺帅的···哈哈···
转发微博
忍。。。忍。。。忍。。。忍一时风平浪静，退一步海阔天空
加加加，加你妹，小人得志，诅咒你
转发微博
转发微博
终于有时间看看微博了···加班你妹···O(∩_∩)O哈哈~
转发微博
最近不顺的事情真的是很多···希望一起都能好起来···坚持···
今天对到电脑坐的头昏···眼花···肩疼···鼠标怎么就握一会就不行了呢···头皮都在发麻···
稀饭
转发微博
我原来还是会感冒的啊···嗓子无比干渴···需要好多好多水···那么冷的天能不能不吹风扇啊···还有烟···真的很熏很呛···
我真的很衰···不知道我的辛云星这次还灵验吗···让我再得寸进尺一次吧···拜托···
今天真的是上夜班···O(∩_∩)O哈哈~
转发微博
转发微博
转发微博
今天肯定会失业···悲催···接下来是什么呢···我的脾气真的不大···可是还是没有忍住···做设计的就是悲催···也许我选错了方式去冷静
做设计的就是改改改，改你妹啊
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
有什么还是需要说出来的···也许还是有效果的···O(∩_∩)O哈哈~特别是别给我那么多事做···傍边那家伙都闲哭了···
转发微博
转发微博
タオル美術館···还是不错的···O(∩_∩)O哈哈~
今天的比赛真的告诉我···运气很重要···人生需勇气···心够黑才是王道···O(∩_∩)O哈哈~
转发微博
非常的气···气的想大骂···气的感觉都不知道了···为何我现在这样了呢···也许冷漠反而会让自己活得很自在···
转发微博
转发微博
不是去参加爱运会的···O(∩_∩)O哈哈~
我在 『www.damai.cn』发现了一个非常不错的演出：『菊次郎的夏天—久石让钢琴曲龙猫乐队梦幻之旅成都演奏会』,时间是2012.08.24,场馆在锦城艺术宫,强烈推荐！分享一下
我在 『www.damai.cn』发现了一个非常不错的演出：『天空之城-久石让·宫崎骏动漫作品大型视听音乐会 成都站』,时间是2012.11.11,场馆在锦城艺术宫,强烈推荐！分享一下
今天真的背题背到眼花头晕···考试那天让我中暑算了···我宁愿改设计稿也不要参加知识问答···好多题好恐怖···好想吐···
转发微博
好好的一天就被考试给毁了···考什么不好···考公司作业流程，内务···我都要疯了···
我很讨厌背莫名其妙的字···那些跟我又关系吗···我只是个普通的人···我只关心普通的事···
没有天理啊···我居然要去参加考试···无理啊···我前面是抄的呢···没有天理···
菊次郎的夏天—久石让钢琴曲龙猫乐队梦幻之旅成都演奏会···好想去···还有11月的···重庆也有两场···O(∩_∩)O哈哈~
好累···难得的一天休假···已经计划好大扫除了···大概又会被说···你又洗那么多衣裳啊···O(∩_∩)O哈哈~
转发微博
转发微博
转发微博
我现在真的好生气好生气好生气···怎么会这样呢···最近都别来烦我···我的忍受也是有限度的···我脾气也不会一直都保持在好的状态的···
结婚是很麻烦的事情啊···讨厌···
毎日大変、頑張って
总有那么几天是没有看书的···为什么总是控制不住自己的懒惰···为什么总想想尸体一样的悬浮于此···当梦想远去的时候···更胆怯跨出脚下的那一步···
恍惚的一天···电话也忘记家里了···
转发微博
我今天的个怨啊···哎···今天是什么日子呢···
忙碌的几天过去了···好不容易休息了一天···却又迎来了更劲爆的消息···就不能让我缓缓吗···
转发微博
做设计的文件夹真的是一稿。。。二稿。。。三稿。。。定稿。。。定稿改1。。。定稿改2。。。定稿改3。。。最终稿。。。最终定稿。。。O(∩_∩)O哈哈~
转发微博
么事来公司···可不就是自己找事吗···O(∩_∩)O哈哈~
什么烂交通银行啊···被弄的一点心情都么有了···搞什么飞机啊···
转发微博
外教老师今天跟我聊天···可惜的我电脑打不了日语···O(∩_∩)O哈哈~不过最关键的是我看懂了他打的字···O(∩_∩)O哈哈~
大中午的···只能是···困···困···困···啊···
一不小心又贪玩了···稿子么做完···悲催···加加班···头晕···不过危机关头总能浮现初稿···O(∩_∩)O哈哈~
转发微博
转发微博
做东西的感觉很混乱···我决定先做完一个···有时感觉多了也不好啊···O(∩_∩)O哈哈~···猛的发现我的AI进步神速···都么有想到我会把AI用到这样···O(∩_∩)O哈哈~可还是有很多觉得不如CDR方便
转发微博
今天被直接停机了···不要啊···
说减肥···今天不小心被喂多了···呜呜···
转发微博
谁拿走了我的签字稿···打他···
转发微博
终于忙完了···千万不要再改稿了···不确定的信息就不要叫改了···不然AI也会生气
转发微博
转发微博
转发微博
睡不醒的五一节啊···好起不来···
五一节快乐···
今天上班爽翻了···就自己一个人···有么有搞错
对 说：问个问题···有没有什么办法是可以让丙烯在公仔上光滑的呢···
终于可以喘口气了···哎···接下来会怎样呢···不要加班啊···
加班的人儿伤不起啊伤不起···革命尚未成功···同志还需努力···
最后一个亮了
今天好忙好忙啊...
我参与了 发起的投票【出现“胶囊事件”后，什么人应该辞职（或被解职）？】，我投给了"以上全部"这个选项。你也快来表态吧：
昨天该不会把好运真的用完了吧···上帝保佑今天么有什么意外啊···
今天的POP打吐了···一直打斗打不完···居然还挂我电话···我晕···这下你不找我我是不会打的了···我替你急你还···哎···
好困好困···可是脑袋一直在不停的运作···这是为什么呢···总忍不住的胡思乱想···
刚看完泰坦尼克号3D，就在散场的时候，一个2B大声喊：让妇女和孩子先走！- -！
好不容易看个教程···还骗我···AI里面的一个角圆角效果怎么弄呢
为什么就是记不到单词呢···都是幻觉啊···一定的更加努力才行···今年一定要把2级过了···加油加油加加油···
转发微博
转发微博
一时莫名···拿起剪刀···把头发剪了···明天起来会怎样呢···
为什么肝功能检查和普通胸透就170RMB···谁还给我说的几十了···幸好包里还有那么点钱···比健康证还贵···我晕···没有天理啊···
精神总在时好时坏中度过···
转发微博
转发微博
今天起···为了我日语只有牺牲了···让我才热血一次吧···O(∩_∩)O哈哈~
越来越苦逼的日子···我要更加坚强···
2012毕加索中国大展?成都 成都当代美术馆（成都高新区天府大道天府软件园C1西楼） 2012年2月28日预展—5月1日
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
独栋···O(∩_∩)O哈哈~
转发微博
果然是瓶子的亮···O(∩_∩)O~
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
对 说： 进来还要验证2+5=？我是么有办法数到100的人···哥子···你知道我花费了好多脑细胞吗···O(∩_∩)O~
转发微博
分享上古广告的博文图片：
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
新年吃嗨···O(∩_∩)O哈哈~
我的网费终于交了···可是还是很少上了···戒···O(∩_∩)O哈哈~
今年的开年简直发达了···不是点吧点的衰···我不小心又迷失了···后面会好吗···我么有勇气了···我的抵抗力已经快撑不住了···
转发微博
我也希望能去
很久很久么有网络了···都干什么了呢···我都忘记了···
一个月了吗···还是多久了···好像很久很久了···我都没有来微博了···最近过的很糟···哎···
转发微博。
转发微博。
昨天风扇大半夜的坏了···先是123档一个风力···后来直接没有风···热死我了···睡不着···今天直接买个大风力的···爽···O(∩_∩)O哈哈~
上班第三天···腿差点没断掉···还说上下班走路···我靠···脚就不想挨地···
今天开始上班了···加油···一定要好好做···O(∩_∩)O哈哈~
转发微博。
昨天在都江堰···朋友家都是肉库···各种肉啊···吃安逸了O(∩_∩)O哈哈~还外带大包···哇咔咔O(∩_∩)O~
今天在铺子大扫除···看到终于像样了···O(∩_∩)O哈哈~晚上完了自己还去偷吃了一碗冒菜···O(∩_∩)O~真的忍不住了···放弃减肥···O(∩_∩)O~
不知道的亲戚大早的来···我表示很困···压力很大···哪会八点就来家里做客的啊···那么早···
转发微博。
转发微博。
今天又自己装了3个圈O(∩_∩)O~憨豆加油···熊猫今天还送了我手链和一个小盒子···好开心···谢谢熊猫O(∩_∩)O~
对 说：看了半天照片···确定你就是锄头了···O(∩_∩)O哈哈~
今天成功编圈3个···不过最后一个是我自己弄对的O(∩_∩)O哈哈~···明天继续
转发微博。
转发微博。
转发微博。
分享图片
分享图片
转发微博。
赶快看赶快看
翻到第十页就么有了···全部转发完毕···有本事给我删完···
难道是对车的报复···也轮不到你们
：等着，等着，等着，希望等来的不是表彰大会。
转发微博。
3天没上网···动车就飞出去了···我转转转···求河蟹···
我参与了投票【你对中国政府对温州动车追尾事故的处理情况是否满意？】　 　投给"满意，只是对国人的自救满意" 这1个选项
今天···终于可以上网了···O(∩_∩)O哈哈~
转发微博。
转发微博。
“梦想在路上！时尚最IN永久自行车 “单车上路”限量版酷T恤免费送”，这个活动推荐给大家，点击  进入
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
离别···总是玩的很疯···把一切的开心和难过都发泄掉···O(∩_∩)O~
转发微博。
转发微博。
转发微博。
我刚加入了  的微群 “Design-Air” 挺不错的   推荐大家也来看看~
转发微博。
这个雨···那是下的相当的霸道···O(∩_∩)O~
转发微博。
转发微博。
今天跟朋友一起吃串串···大荤啊···很安逸···O(∩_∩)O~完了还去洗了脚···很舒服···今天和朋友一起真的很开心···O(∩_∩)O~
很早起来···看了海上钢琴师···不知道为什么···最后眼泪出来了···不应该会是这样的···
转发微博。
转发微博。
分享设计到死的人的博文图片：
转发微博。
转发微博。
今天跟朋友一起吃的串串···还嗨皮···O(∩_∩)O~回来洗完澡都已经12点了···公司新进了帅哥都么人说一声···估计已经内部消化了···哇咔咔O(∩_∩)O~
这很有意思O(∩_∩)O~
转发微博。
一个重要的打赌···等了一个月···我赢了···O(∩_∩)O~很开心···
转发微博。
看了两部电影居然就哭了两部···警匪···枪战···用不用那么感人哦···
刚准备洗澡···停气了哇···好悲催···
转发微博。
好好加油···
大早的就接到恐怖电话···心里寒的啊···这几天···不对···是只要在这里就要一直小心了···我晕···这是怎样一个家啊···
今天能不能看到月全食啊···云啊···飘远点喂···O(∩_∩)O~
转发微博。
O(∩_∩)O~月全食···
突然觉得···也许咖啡对我来说是催眠的···一大壶咖啡···居然回家么有半小时就睡了···还一觉到现在···O(∩_∩)O~牛···
啊···屋里进老鼠了···这下想睡觉都不行了···一定要等他出去了···
今天去姐夫那里喝咖啡···一大壶就下肚了···从去了就一直讲话···我都觉得我怎么能讲啊···3点过讲到了9点过···然后尝了一点什么酒···喝了几小口···好像是有点晕···店还不错···画廊与咖啡厅的结合···环境雅静···还可以耍飞镖···可惜我都飞不到耙子上···O(∩_∩)O~
心情很烦躁···
转发微博。
转发微博。
转发微博。
在天朝一定会被河蟹···
这个天气···谁居然敢把我收藏在强冻室的雪碧偷走···让我小小的诅咒你一下···O(∩_∩)O~
晕啊···怎么会接到两个人都知道我的信息···网络太不安全了···么有秘密···下次被卖了都不知道···
新浪微群全新升级给力上线！这年头不玩个微博，都不好意思跟人打招呼；不玩个微群，都不知道跟谁聊点啥。新版微群回复上顶很新鲜，左侧导航很方便，话题讨论很便捷，文件共享很好玩，还有在线聊天等全新功能。 新浪微群--总有一群人和你一样
来点希望喂···不要那么衰好不好···开什么玩笑啊···
昨天晚上做了个梦···很安逸···梦见我和朋友在一户农家里面吃各种肉···好安逸···
么有车啊么有车···
强冻的美年达啊O(∩_∩)O~一口气干掉···爽···O(∩_∩)O~
终于听见了雨声···安逸···
天呢···今天不用这么的衰吧···哎···人吓人吓死人···
我还是被踩过···真的很疼啊···特别是夏天···直接踩在脚背上···眼泪花一下就出来了···
今天好灵异···卧室的门突然开了···明明关好了的啊···走过去一看···么有人···吓疼了···现在已经是深夜12：20了···晕···
好感动的笑话
今天大扫除···好累···不过终于像是人住的地方了···O(∩_∩)O~
这个家我忍够了···搬···睡不好就工作···吃不饱就减肥···
还是搬出去好了···反正都要交水电费···也不在乎多那么一点房租了···虽然辛苦···但只少是开心的···也不会连累谁跟着我一起倒霉···只要我努力···温饱应该问题不大吧···真想做一个为了钱什么都能忍的人···
欧妈为了鸭伯的婚礼破相了啊···
转发微博。
好累啊···哎···真不想去跟拍···想休息一下···好困···
全身酸疼···还是早点睡觉···O(∩_∩)O~好累···
今天回学校吃嗨皮了···O(∩_∩)O~···安逸···有什么事儿···明天再说···耍了先···O(∩_∩)O~
今天当苦力···累死了···
今天看了功夫熊猫二···好好看好好看···从头笑到尾···真的好喜欢···好好看啊···六一节的最佳选择···O(∩_∩)O~
包喜糖的时候可不可以把巧克力放一个盒子里面呢···O(∩_∩)O~
有话筒的惹不起啊···
幼儿园的闹钟太牛逼了···影响一放···院子里谁敢不起床啊···五雷轰顶···
膝盖好疼···难道是传说中的风湿···不得哦···好疼···
相机虽可贵，车车价更高，若为吃肉故，两者皆可抛···
今天的天气很安逸  唯一的遗憾就没有吃肉···O(∩_∩)O~
好事情来多了就尴尬了···
二娃就那样走了···我还是很有点伤感···心里有点点空···瞬间···
我不用一个月就认输了···
稀饭···
认真对待每一个生命···不要遗弃小动物···
有时候感觉心里有很多事情···但是真的不晓得是些什么事情···睡一觉就好了吧···O(∩_∩)O~
执子之手与子偕老
明天就要把二娃送走了···保佑他一路平安···新的主人会对他很好···一路陪伴他···
今天听到鸭伯要结婚了···很开心···可以是在我最穷的时候···刚刚才把钱耍完呢···红包要好好的争取下了···哇咔咔···恭喜恭喜了···
莫名其妙对我发什么火啊···我又没惹到你···真奇怪···
范范···最重要的决定···听的好感动···
帅气···
二娃是很自律就是了···可以我真的对猫不怎么的感冒啊···
缘分啊缘分···小金啊···
今天收养了一只猫猫···哎···欧妈家的狗叫小二···我家的猫就叫二娃好了···我们都成了收养阿猫阿狗的了···天啊···其实我点都么有爱心的···谁把他丢我家门前的啊···
捡到只小猫···该怎么办···没喂过呢···是只狗多好···
不是对结果生气···而是发生了什么不告诉我···
我需要一个答复···哪怕是不好的···但请你告诉我一声···
我只想知道发生了什么···为什么都么有人来告诉我···
有一种友谊不低于爱情，有一种关系不属于暖昧，有一种倾诉一直推心置腹，有一种结局总是难成眷属，这就是知己！
我想，我们一生应该要有一次比较冲动的旅行,很任性的。最好是在年轻的时候,最好花自己赚来的钱，最好去一个很遥远的地方,最好有一个可以牵手去流浪的朋友陪伴。
等有钱了再去旅游，等有时间再去旅游......难道你从没有想过，有钱的时候未必有时间，有时间的时候未必就有钱，既有钱又有时间的时候，未必有好身体。人生苦短，何不，想旅游的时候就出门呢？
人之所以爱旅行，不是为了抵达目的地，而是为了享受旅途中的种种乐趣——歌德。
多亏表哥的面子···文姐送我回家···O(∩_∩)O~
好撑好撑好撑···············
底层劳动人民真的很悲哀·······
转发微博。
转发微博。
快点下雨快点下雨吧·····莫飘几滴就跑了塞·······
转发微博。
等待是如此的漫长···再不喊我···真的要走了···
转发微博。
原来人喝醉了就像小孩子一样···O(∩_∩)O~···不过我不懂得照顾小孩···O(∩_∩)O~
羡慕那些在冰箱里面的食物···
天气真是热的离谱啊···太热了···
好想鼓起勇气就那样走了···就怕有去无回啊···难道什么都要等到有钱了才准备···那不是一辈子都准备不好···还是就那样走了···到时候自然会有办法的吧···那么多的肉···也不至于饿死··饿死当减肥···O(∩_∩)O~
有些事情很自然，但就是不晓得该怎么开口···
你可以不相信我···但是不可以不信任我···
突然觉得 其实自己很老了···
生活中很多不如意的事情···今夜···让我们一起失眠吧···
转发微博。
2011难道又是失常的一年，至少现在我还明确的活着···
重口味
也许我什么都放不下···
我好郁闷···想当的郁闷····
晕，加微群还申请啊·····
加班狂了···今天···终于想起来看看微薄了···O(∩_∩)O~
转发微博。
转发微博。
憨豆笨蛋···
今天做完了，明天才可以重新开始···
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
上班第三天，早上起来，灯泡又爆了···明天···又有什么在等着我呢···
晕死，上班第二天，居然把水杯当垃圾一起丢进垃圾桶了··· 我的水杯···
上班的第二天就加班，天啊···我是OK···很嗨皮···但是保佑回家的时候爷爷要开门啊···
O(∩_∩)O~今天开始，我也有工作组长了···感觉是个大烟鬼···
转发微博。
哟西，回来直接倒下睡着，好久没有睡的这么的香了···
上班第一天，有想哭的感觉了···唉···
转发微博。
哇塞，今天情人节，居然是我到公司报道的日子···哇咔咔
明天上班，紧张
小宝和娃娃
帅气的小宝
大早的爷爷和娘娘就在骂架[睡觉] ,还让不让人睡觉哇···
外面的回锅肉好香，书看不进去了
转发微博。
转发微博。
转发微博。
O(∩_∩)O~在冰箱里还发现了一盒酸奶
火车，晕死了···
我是一个人，你们不要四面八方的走···
春节走路，腿都要走断了···爸爸妈妈姐姐，一人走一圈，但是我走的就是3圈啊···明年春节要提前做好准备啊···O(∩_∩)O~
今天逛街好累，爸爸比我还逛得····
最晚最好看节目“难忘今宵”
看完春晚，我彻底的疯了···
这是几年前的春晚啊····
爸爸看完春晚，听到“难忘今宵”，说了一句，这个节目最好看···
抵抗力，好身体，看你是否能看完春晚···免费体检···
看看春晚，到底有多遭···
孔子学院，娘=妈```
国外都有孔子学院，中国都不普及，中国人都没有教好那就教外国人···
志玲姐姐，参加春晚，头发梳好···
志玲姐姐，董卿身上有病毒吗，你一直躲···
董卿，人家志玲姐姐才说了你是托，你就去表演魔术，那还有什么看的···
志玲姐姐，董卿身上有病毒吗，你一直躲···
林志玲春晚太给力，我想当的无语，春晚，叫我怎么相信你···
春晚第一个节目，我就决定我可以去洗澡了，O(∩_∩)O~
转发微博。
转发微博。
好多肉嘎嘎，我嗨皮····
今天被冤枉，生气，很生气····
爸爸妈妈来了，又悲又喜···
转发微博。
转发微博。
转发微博。
人不是没有办法，是还没有逼够···
转发微博。
Mitchell Road Antique & Design Centre Alexandria区的仓库式古玩店 l  每一区域都是特别的存在 还有一个属于毛主席年代的中国特色
冬日 l  难得有阳光的周末  家里的花藏不住了
秋 l 红枫叶 ??
故乡 l  乡村务农
巴黎 l  塞纳河的法式风格 埃菲尔铁塔的标志城市
Colmar科尔马 / 木筋墙的德法混血小城
Gent 根特 l 除了干净的地面与古老特色的建筑 多了分静谧祥和
Antwerp安特卫普 l  可以看到蓝天的古老公寓顶层  日出而起 日落而息 l 了解安特卫普还是因为 <恋爱先生
Haarlem / 非常荷兰的荷兰建筑 和荷兰生活
羊角村 l 第二次来荷兰终于来看你  纵横交错的小河以及茅草屋
阿姆斯特丹 / 一座水道交织的城  和满满的大麻味
成都民宿 l Road‘s  路之青城 山水之间
梵几 l  成都墨白展
全州 l  韩舍民屋非常完整的小镇
正东津 l  途中难免会遇见的下雨  日出为名的东海岸小镇 却错过了的美好日出
江陵  许多的海海海
乡村 /农舍
Camping / 骄顶山上
彻彻切切吃了4天  打卡了非遗食物、米其林、特色餐厅、几十年老店。 满足满足
石澳 l  追随着<喜剧之王
彩虹 l  香港碎片
Hongkong l 历史赋予了一个地方的印记
香港碎片 l  雨后分 街头巷尾
元阳梯田  日出时份
书文乡里 阳光斑驳  - 云南建水
Swansea   39度到刮风下雨 只要一瞬间
Haven l  brunch time
The Grounds of Alexandria  l  花园 集市 brunch
Kamay Botany Bay National Park 植物湾国家公园吹吹海风 再炎热的夏日也会有几分凉意、偶尔几位老外在旁野餐
别人的18岁   几乎无滤镜  l  Photo by Joanne??
Glebe Market l 学校操场上的market
夏 l  开着空调隔着扇门看这阳光就是雾里看花，走出去晒两分钟保准让你变成抗日英雄。
美功铁路市场 l  火车上的乘客 集市的摊贩 还有旁边摄影的人   堪称三道美丽的风景线
<罗马假日
秋 l  这个季节的颜色  ??
一介 l  没有计划的午后 恰到好处的一点点阳光和偶然
·华欣 小镇夕阳下蓝色的海滩 最迷人
·曼谷 带着烟火气的温度下的生活
·Huaxin beach  ：）
·  Mae Klong market
#NAME?
#NAME?
九曲黄河 l 雾散开之后是白云
初秋 / 草原
今日 l 松坪沟沟 有点冷
许巍  终于见到你 “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华”每每听到这首“旅行” 都在悉尼的铁轨上 愿这样一直在路上，直到看遍世间繁华。 - ??
朴树 （专业和业余的区别） - ??音乐节
# 周 末
简单生活 / 2018
清澈深邃的湖水 阴雨朦胧中的绿色 - 摄于德国国王湖
#NAME?
一些没有位置 发不出来的照片 - 既然睡不着 那就让这些照片见见光
Vevey of Suisse、
日内瓦湖畔小镇上的放空 /
29e  Semaine Internationale de Piano et musique de chambre  / 瑞士布洛奈钢琴音乐节
海德堡 - 人山人海 没有小镇带给我应有的惊艳
翡翠色的国王湖 烟雨朦胧
慕尼黑            - 市井的生活细节
#NAME?
苏黎世   - 偶遇狂欢节
22DAYS  6844km 新疆- Ending
#NAME?
禾木村小木屋在夕晖下印出的点点斑驳（已经不知道是第多少天了、）
DAY13 & DAY14从南疆到北疆  Always on the road.
DAY 12  继续穿越
DAY 11  穿越塔特拉玛干沙漠
DAY 10  南疆的物价真是良心（大盘鸡相比于石老师的脸真是大??）
DAY 9  帕米尔高原 - 穆斯塔格峰 （塔什库尔干）
#NAME?
DAY 8    南下夕阳下的喀什老城 一张张童真的脸。当有两位小朋友在我们走之后跑过来两次  开口要我们的电话号码 要我们留下来当她们汉语老师时 形容不了的一份触动。如果未来的某天 能够实现支教的梦想 多希望可以是这里。
DAY 6&7  独库公路 - 喀什
DAY 5  巴音布鲁克大草原的日落
DAY 4  从霍尔果斯一路向南
DAY 3   赛里木湖
DAY 2   羊 肉 串
DAY 1  Arrived at Urnmchi
带刚回成都的朋友又刷了遍无早越来越多打卡的人 已变成毋庸置疑的网红景点 更喜欢的是它家的杂志 ??
Sophie Zelmani / 北欧特有的慵懒
端午 安康
雨后，农村
韩式火锅搭配烧烤长胖的道路上越走越远
一次偶然的相遇、
连续几天的阴雨 终于迎来了点点阳光
一种生命力的姿态
花艺的视觉设计
Keren Ann
清明 雨后的晴天
再忙也不忘吃 不忘玩 ??
结束亦是开始 钢琴博物馆之夜 / Péter ? Nagy
带着80多岁的外公外婆出游 不小的挑战
小院的小镇- 沙溪
#NAME?
云之上 -  Goldcoast
有一种光影??
跨过海
书与物 与人  都一样讲的是眼缘与缘分看书的人写上一些点评 然后用牛皮纸包上买书的时候也并不会知道里面是一本什么书
It’s time for relax
The Great ocean road
它们/  Melbourne
一路从Sydney到Merimbula，Melbourne，再到Warrnambool 第一次开右驾 就是驾往大洋路（婚纱是民宿房东开的精品店里的手工婚纱）
碎
午后，海浪
morning
从fish market到Spanish 再到日餐 马来菜 韩餐 美食评论家这个职业很适合我嘛
很久没有一部电影触动到内心的神经无人区不是谁都可以穿越生活也不能仅仅只有理想和诗梦想可以有，执着可以有，行动力更要有。生活不止眼前的苟同。是生活而不是活着，有信仰才不会死水一潭。去他的命运，我们有看得见的远方。敬所有执着寻梦，心怀坚持，且以行动力付诸实践的「活人」。    ...
旋转的时间早已改变的一切。
??书院、秋日阳光
本来的休息变却成了工作古典钢琴 却可以产生永恒。
在有限的年月里那些想做却一直未做的事终究会遗憾了生活下一站，世界
一些植物 一些食物 一束光/
甜品站、咖啡馆点缀在清迈的大街小巷，还有戒不掉的浓浓市井气息。
在拜县 除了吃就是按摩 [嘿哈]
绿植点缀上阳光 映衬在曼谷式设计建筑下
sunset of bangkok
染蓝^
山雨
悉尼， 一日慢行
一个充满创造力和生命的世界
周末，才有的大把时间与食物和书打交道。
谁说夕阳不是一天中最美的风景？正如爷爷一样。
新西兰蹦极突然火了，我曾经也是从这里跳下去的。@ Kawarau Bridge Bungy  .
为了把最美的景色记录成 除了感受唯一可带走的照片， 再累也会早早的醒来 感受清晨的宁静 与阳光一起 再到熙熙攘攘的人声，此时已在高处 看到的真正的远方。
??
荷兰的农村小镇 妇女穿着特别精致的作坊服 制作着各种各样的cheese 河边的风车配上欧式农村的住宅 就像一幅画。
Raining in Prague！！
在哈尔施塔特Hallstatt 位于阿尔卑斯山著名盐湖地区萨爾茨卡默古特，高耸的教堂为中心，小木屋依山而建，随手一拍的明信片手感。
今天维也纳天气太糟糕 刮风下雨，原本打算去听街头艺人唱歌 结果都没出来 索性买了张歌剧票。虽然语言不通 但音乐想通  整个演出并没有用麦克风 仅仅依靠高亢的声音与很多乐手演奏出的背景音乐 完美结合。
在斯洛伐克中转 空闲了解下这个中欧国家 1993年才独立 2006年就已经被世界银行认定是发达国家。
如果不刮风的布达佩斯可能更美
追寻着奥黛丽赫本的足迹 走过罗马假日的拍摄点 景点的镜头 记者的家 离女神好近??
欧洲的每天都是早起暴走模式  今天从梵蒂冈到古罗马 斗兽场 饭后再到梵蒂冈散步。
在世界上最小的国家梵蒂冈 最精致的博物馆与教堂，看到了米开朗基罗的真迹。
起早逛完了整个佛罗伦萨 中午逛赶火车到了罗马 住到一个热情的墨西哥哥们家里。当他来火车站接我们两个妹子 被我们的行李 一直到晚上我们一起煮了四川火锅一直喊着amazing oh my gad～ ps.超级热情的墨西哥人 请假来接我们给我们拿行李还请我们吃火锅 被震惊了[捂脸]
佛罗伦萨空气里都散发着文艺复兴的味道 短暂的两天一路奔走，虽然住在百花教堂旁的老意大利式公寓 却遗憾的忙到没有进教堂看一圈
一个吃货的日常  pasta、地中海菜系都好好吃 西式的摆盘让人增添了好几分食欲与满足
在尼斯, 从老街 到蔬果市场 再到海边, 吃着小食和新鲜蔬果 有海边艺人给我们伴奏, 阳光下 是享受 而不是灼热。
戛纳打卡 然后并没有看到戛纳红地毯的气派
从摩纳哥到尼斯经过Eze小镇 人们的房子都在洞窖里 不管是生活还是小店 都是很惬意的。
摩纳哥 土豪的世界
家中嫁姐
每一个生命 每一件事物 都有属于它们自己的故事。
遇见一家小店
阳光治愈了的生活
苗族的吊脚楼式木屋建筑。悲剧的是，在汉化的今天 绝大部分 已经仅供游客参观了。
年
花 阳光 蛋糕??
mark一下 向往
眼花的百货公司 人潮拥挤的主题乐园 对我一向没有吸引力。在大阪 除了这些 似乎最有趣的就是手拿张地图 用双脚熟悉着每一个街区。（中间一张在新干线上拍到的富士山 实在不知将它放在哪里 只能用它来慰藉我这个强迫症重症患者）
城崎，一个满街穿着浴衣行走 购物 吃饭， 奇怪又和谐画风的小镇。像家又像咖啡店一样的民宿 三木老爷爷超级nice的给我们煮咖啡拿饼干 给了我景致最好的房间  好感度爆棚
久闻的商业神明神社-伏见稻荷大社??
满色秋园关不住??
除了小和田 奈良的鹿是到这里的最大动力。
奈良 田舎 些細なこと.
神奈川县.镰仓  秋景。
虽然不曾看过灌篮高手 不过作为铁路迷 怎能错过 江ノ電？
在Tokyo 有永远繁忙街头，也有生活的精致。
山城 小事。
重庆，路过很多次 却未曾停留
周日宅
白
初秋 毕棚沟
在Lonely Planet上看到了关于新西兰的文章，又回去翻了翻自己的拍摄存货 心里再一次澎湃与向往。
Close your eyes and roll a dice，under the abord there's a compromise.. Karen.Ann 低调，略带颓废的清淡 又有让人热血的气氛 21/09/2016 in Chengdu.
到天津的第一天就被灌醉了 然后每天酒的出现率比米饭还高。
北京态度。
听着sophie zelmani的歌 就回想起曾经无数熬夜写论文的夜晚 苦逼却丰满。很小众 人也不是爆满，喜欢的却是喜欢的不得了。
repost
看了日落 再日出    在美奈 似乎只为了这两件事。不管沙滩 渔港 沙丘，只为那稍纵即逝的瞬间。
Da Lat    万里热中的一点凉  因为被法国殖民 整个城市都是彩色。
清晨的会安 宁静且阳光正好；晚上的会安 它该有的热闹与故事。
岘港的海滩 摩托车大军 市井生活 都让人诧异到惊讶。
从了解越南 到决定 再到订完机票住宿 也就一个下午的时间。冲动后 经历的过程 却是之前所没有的。一路上碰见了不少好人 虽然仅仅靠着我们都懂的肢体语言 然而不失人的善良本性。
既然选择开始 就不应该轻言放弃。??
岛民生活?
走在路上 偶然间遇见一家小店 超级喜欢的装饰风格 韩国与西式结合的食物  没有计划的 才是最好的。
传说中的Hello Kitty
边游玩 边工作 边赚钱。  有花草 有动物 有酒 有音乐
One day in singapore..??
堪培拉正如预期一样 整个城市 人少车少 百般的无聊与无趣。诺大一个国会 屈指可数的人。但为了瞻仰国会的容貌 忙里偷闲 专程从悉尼赶来一日游 只为了完成游历澳洲各大洲的愿望。
你不是为了满足他人的期待而活，他人也不是为了满足你的期待而活。与其愚昧地对于不相干的他人评头论足 其实我们能做的远不止今天这样。心有多大 就有多接近想要的一切，当然 包括野心。
今天如愿去walk through the Harbour bridge 夕阳的光 最柔和也是最享受的
过去的一年 忙碌的似乎没来得及去好好欣赏它。  今年 从阳光开始
最好室友 最亲朋友的婚礼，  一个山下的小木屋 烟雨天气 偶尔出来的点点阳光 到来的都是至亲好友。猪?? 一生幸福?
最好的闺蜜和她的DIY复古婚礼。从第一次见面 认为彼此认为以后都不会有半点交集 到我在澳洲整个时光的陪伴者 处处都是抹不去的回忆。在witness上签下了名字的时刻 一股泪水涌上眼眶 感触更多的是感动。在澳洲的法律结婚证上 也会一直有我名字的存在
关于新西兰北岛 一些存货、 相对于深度游览完南岛的纯净 生态， 或许因为疲惫 又或有许些许的审美疲劳 北岛并没有更多的兴奋与在意。却依然带来了惊喜。一路从惠灵顿前往奥克兰 途径因爸爸去哪儿而熟知的罗托鲁瓦。
全世界唯一一个星空保护区在新西兰的Mt cook库克山 - Lake Tekapo俗称的牧羊人教堂。遗憾的是 天气不好 云太多 等到1点多云散开 终究看到了短暂的银河。
Lake Tekapo in New Zealand, extremely prue.
徒步行走库克山 下来的时候 我们一直在讨论以及发表对印度人的感受, 因为太累 也没有公共交通 决定路边搭车觅食 没料却搭上了印度人的车 立刻改观了以往对于印度人的看法。随意停走在路边的湖 世界上最陡的公路 果然在新西兰最美丽的景色 都是免费的。
从皇后镇到但尼丁。
纯净到窒息的新西兰 蹦极发源地的皇后镇 越过山 跳过河. 关于蹦极的胆量 真是纠结了许久 到皇后镇不蹦极就像去四川没吃过火锅会遗憾。
别人说旅行就是从一个自己活腻的地方到别人活腻的地方.虽然新西兰与澳洲看似双胞胎 却有不同的体验。 直升机技能 get????
新西兰的纯 照片上只能显示冰山一角, 更多的美 看在眼里 消化在情绪里 回味在心里。
超鸡nice的老板 高水准的工作室 帮你发现你自己都不知道自己的美。在悉尼的朋友快快关注起来
第一次置身其中的opera house 确是因为特殊的经历 那种被人尊重以及各个年龄层对无私奉献的热诚。
内心对冰岛那份宁静与白色的狂热躁动 已经变成强烈的渴望?
事过境迁 明明才不过几个月甚至几年光景 却给人以恍如隔世的感觉, 已经逐渐能够明白与接受“物是人非”的深刻含义。
来澳洲之前 一直生活在盆地的人似乎从来体会不到苍茫大地、浩瀚大海、广阔天空这些词的现实感受,  一个喜欢大海 喜欢纯粹 喜欢自由到无以复加。
阳光沐浴的树林 天空蔚蓝的海边 拂出一碧苍穹。安特 Lake illawarra
今天翻开相机 才有时间慢慢回忆一个多月前在巴拉瑞特淘金镇的照片。 那日在金矿的飞雪 冷的不像样、这才是7月的墨尔本应有的姿态。
好喜欢这样的绿色
在墨尔本碰到阳光 哪怕是一瞬间 稍纵即逝 也会让人兴奋到疯狂。抓住阳光的尾巴 就是抓住了最美的风景。
每次来墨尔本都是不同的旅伴与经历 是可以让你花时间一来再来的城市。
一年前乔安手下拍的胶片。时隔一年的再回顾那时的惊喜与经历，像是看一出老电影，悄无声息让你揪心，欣喜，感动，细细体味。
翻看手机的的皂片 在悉尼每天都可以看到国内为数不多的蓝天 每一张不用P图 都可以直接拿来当桌面。
一些存货 悉尼的冬天让我越发想念昆州的阳光。 我还会来的
一些存货## 塔斯马尼亚！！又想上路了
Society，Sydney
时光从未淡去身影,反而日久弥新,仿佛一支不灭的烛光,给人以温暖的慰藉.
人们判定事物的美好都会顺其自然的取决于它的外表 所以每当与人聊到自己 在外人看来你的人生很充实很厉害的时候 只有自己才能体会到的惭愧。 没有内涵的空壳 金玉其外 败絮其中。
微博已经变成是最无情冷血噁心最无意义的地方了
刀子嘴豆腐心的二货 有你的家才是温暖
冬令时间 悉尼下午4：30  家里的夕阳
我的梦想 用自己挣的银子满足自己期望的旅行.
阳台一角??
This is my home.
过路的风景 人来人往, 那么嘈杂 每个人那么近 却无人会在意 因为他们有自己的眼睛里的风景与脚下路, 如同世界之大 别把自己看的太重 所以也就不会在意别人的眼光. 这就有了,走自己的路 享受自己眼中的风景.
早上家里的阳光。
说走就走  wollongong beach
昏暗的客厅与明亮的厨房 超级喜欢把家里这样布置 朴实又不失温馨。
来了这么多天 终于有空闲暇的转转。
这3天要累死了 家里基本成型了。
僵尸游行  被追的满街跑
外面的天空都是这么蓝 。
期待你的成长
我在江小白微博助力通道上为  助力，就很炸，没在怕！
转发微博
转发微博
怎么可能路上没车 家里没电嘛  万事万物都有寿命的
转发微博
说不定那天什么都没有了 好好享受吧
转发微博
我在江小白微博助力通道中，为你打助力啦，你就是我心中的冠军！
哦??
我在江小白微博助力通道中，为你助力啦，冠军就在眼前！就很炸，没在怕！
到底几月播出
我关注了镇魂街第二季超话，小伙伴们快来加入镇魂街第二季超话一起聊聊吧~戳这里→
转发微博
第一季现在都还在听
这才是贸易战的开始，科技、贸易 ??。
真单纯哈哈哈哈哈哈哈哈哈
全国艾滋病人数暴增，好吓人啊，恶意传播也多。各种意外、受伤、划伤、挂伤有血，也可能得哦，淘宝买点自检吧，安全第一。
毕竟都是女老师，男老师太少了，加强男老师招收和应急演练预案，再再再提高公职幼儿老师待遇，毕竟算为小学老师，责任更大！
万物皆有爱
狂犬疫苗产生抗体太慢了，必须免疫球蛋白。
孕妇爸爸会杀了你们
比现在的动画好多了，我要给我儿子看
吃悬钱的人
以暴制暴多好
说得真好，以后读一个心理学研究生也是很不错的。
你晓得为什么不？90后都是有素质的上一代教出来了的。
耍朋友不能找过激行为的人
要得
woo 转发
以前惹不起，但在可以来了。
等待制假药的违规人员死刑！！！
为什么飞行检查？不定点全年检查？那么大的数量，太夸张了，必须以刑法来进行管理,进行监督，
只有一个妈妈在表达愤怒
人品第一 才是世界第一
牛逼
祝：每个孩子都能上学
哈哈说真心的，如果真正的要开除按照这个标准，最少开除40%。
酒有水的形态 火的性格
超级无敌
转发微博
转发微博
??米国灭亡
转发微博
转发微博
硬是要乱整
狗的眼里都是家人
见闻色霸气
『当年GAI被大半个说唱圈diss的时候，只有他们挺了一把… - 果酱音乐』
图六
人生的长河，我把酒当歌 ； 大块的吃肉，大口的喝；
点击网页链接 等待三秒播放
转发微博
GAI爷难念的经绝版，点击网页链接试听GAI#难念的经绝版
分享图片
不怕世界末日
我参与了 发起的投票 【票选周延GAI第三期演唱歌曲】，我投给了“笑红尘”这个选项。你也快来表态吧~
抵制校园暴力
转发微博
怀孕早期1-3月，女人大姨妈，都是看不见的，请坏变老的老大妈、老大爷们，为自己老了积德呢。还有上班族连续加班、第二天早起，并不是不让座，眼睛看到的不一定是真的。
大宝剑
转发微博
第一次看视频05年，然后就深深的爱上了rap大战黑娃，最后一直听热狗。??
转发微博
转发微博
??
这个才是最最近流行发红包的方式！
神奇的广告
“当一个人熬过了最艰难的时候，就不再想去寻找依靠，任何人都是负累。”
Boomshakalaka！我在袁心玥玥玥 的红包中抽到了 提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~
牛逼 配图
雾霾不可怕，全民冷漠才可怕！！！吃个我们家甜品吧，润润。
仔细推敲～～～果然是这样～～～原来大禹、悟空、葫芦娃是一家子！欢迎关注宜宾甜品。
感谢 感谢风哥，给我们甜品店抽起，我们会做得更好！我们将不断更新，努力！
宜宾新鲜滴草莓蛋糕??。需要 榴莲、芒果、红心火龙果，千层的小伙伴，搞快私信哟。明早准备中午下午送一次货，美美的甜品[愉快][愉快]！“色友”们要吃千层蛋糕图九加我好友吧。
你想要的绝不仅是单一，我想给的，就是那份恰到好处！   工作室地址：宜宾翠屏区翠柏大道滨江国际B区4栋1404号。电话：18683100190 、微信：qiaokeli183 、订阅号：漾色法式烘焙。
幸福～就是晚餐后的一份甜品??[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]，暖暖的，晚安！
动物奶油从牛奶里提出来的，10公斤牛奶才能提取1公斤奶油，所以一般蛋糕店根本不使用它，使用动物奶油的都是绿色健康的高端蛋糕店！动物性淡奶油本来就很娇贵，所以配送的时候多注意点，提前预定提前送，免得化了[呲牙]
好吃的蛋糕，美味的甜品！为什么有的蛋糕奶油亮，久久不化，颜色艳丽得像蜡一样美。因为：因为动物性淡奶油稳定性差（比如你遇到的爱融化情况），植物奶油就是氢化植物油，含对人体心血管系统有害的反式脂肪酸。添加我成好友吧。
秋季甜品、[呲牙]！秋季热卖《生巧克力》，各类订单疯狂接单ing，请添加二维码咨询购买。你想要的绝不仅是单一，我想给的，就是那份恰到好处！图九就是我
继续推出秋季甜品《生巧克力》，这个秋天让我陪伴你！                                  你想要的绝不仅是单一，我想给的，就是那份恰到好处！
生巧克力：牛奶榛子 抹茶 原味可可 ，可以三拼，又是满满的一天，休息休息。预订图六，保质期最多30天哦！为保证健康。
生巧克力低脂低糖又新鲜。平时我们吃的巧克力，因为要兼顾运输与保存的需要，在工艺上要做到不含水分、熔点高，所以口感就不可避免地比较硬了。而生巧克力的原料是采用浓郁的巧克力原浆、鲜奶油及各款洋酒，洋酒可以提升巧克力味，奶油则加强了柔滑香浓，不过保鲜期只有30天。    你想要的 ...
提前2小时预订 ，少量现货。不要碰运气，图一生巧克力入口即化！图二“浮云卷”！宜宾的朋友图六加好友就OK！
漾色甜品今日特价蛋糕快点找他????预定吧，价格绝对亮瞎你哟，预定电话：186-8310-0190！
耶耶耶、甜品？蛋糕？慕斯？芝士？宜宾漾色烘焙欢迎你！哈哈哈啊哈
关注我们订阅号：漾色法式烘焙。不仅仅是甜品，还有其他惊喜哦！
师傅态度真好洗了2个小时
据宜宾多方报告统计，每年家庭燃气事故，10起就有7起是因家中胶管老化或破裂所致。『宜宾人必知的天然气【安全常识】之家中软管！』
每一个慕斯，每一个芝士，我们都做到小心翼翼你想要的绝不仅是单一，我想给的，就是那份恰到好处！工作室地址：宜宾翠屏区翠柏大道滨江国际B区4栋1404号。电话：18683100190 、微信：qiaokeli183 、订阅号：漾色法式烘焙。
不要小看每一个装饰，每一点汁，吃个放心，买个舒心！
做千层蛋糕必须要，干净卫生，绿色健康！鸡蛋牛逼都需要上品！
感谢大家对 的支持，那天买榴莲，照片只有补买两个榴莲的照片了！二维码就在下面！
『高温对人有什么害处？』
『2016今年全国为何这么热！』
今日甜品??：1.榴莲千层。芒果千层 ??????！2.榴莲奥利奥盒子 芒果奥利奥盒子 ????????.3.蛋黄酥  云腿酥 2颗 25元 单买不包送哟 运费自理 4颗包邮[调皮][调皮] 需要的朋友可以下单了[愉快]，图片可以联系到小二！生日蛋糕提前一天预订哦，因为慕斯需要提前一天做 ...
宋丹丹母亲凌晨去世 临终前母女二人一直拉着手。
真心希望大家不要再骂马蓉了 ，这种时候，我只希望有人能站出来打她??????????????
因为没有添加剂，我们的保质期时间为一周哦。吃就是个绿色健康！  我们接受特别定制纯豆沙[芒果萌萌哒][芒果萌萌哒][芒果萌萌哒]
三个人吃还是有点涨肚皮
中秋节以月之圆兆人之团圆，为寄托思念故乡，思念亲人之情，祈盼丰收、幸福，成为丰富多彩、弥足珍贵的文化遗产。中秋节与端午节、春节、清明节并称为中国四大传统节日。朋友们闲来无事和我们吃甜品、玩杀手游戏去吧哈哈！
明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。可以预定酥皮豆沙蛋黄酥月饼啦！提前预定我们才好准备哦！但愿人长久 千里共婵娟！
知道为什么一定要减肥了吧……
# 新品“盆摘”小冰盒，芒果和榴莲味！
尊敬的2016年调出县外教师，祝贺您考入心仪的学校任教！感谢您在珙县的教育服务和奉献！珙县教育团队欢迎您常回家看看！请到教育文广局政工股领取调动文件；办理工资转移需您提供如下4样学校出具的资料：1.工资介绍信、2.有您名字那页的8月工资表、3.工资变动登记卡（原件）4.财务完清证 ...
今日甜品有：32元 开心果芝士??榴莲芝士 ??巧克力杏仁蛋糕??   冰盒 ：45元芒果奥利奥薄脆盒子 48元榴莲奥利奥薄脆盒子 需要的 私信小二我下单哟[调皮][调皮]！
太阳马上下山了，小二马上开始送货，今晚最后一批，朋友们请添加下方微信[愉快][愉快][愉快]，我们的特色就是坚决不切边，吃的就是原生态！
反转太快了，但是王宝强可能真实一点！
有了国人的宽容！       大家看下这段吕斌拳击的视频，太气人了！！！连周围的观众接受采访时都说应该是吕斌赢，一个硬汉最后哽咽着说“服从裁判判决”，奥运比赛能搞成这样，这还怎么比！！
社会就这个样子，你看明白了没？
漾色法式烘培销售微信开放时间，赶快宜宾的朋友们！情人节快到啦.....宜宾漾色！
七夕表白礼物，宜宾漾色提前GO！今天做巧克力，备情人节的货 ，配送蛋糕就没有做哟[愉快]。不过有芒果千层需要的私信！yo[愉快]
有情人终成眷属??
宜宾漾色法式烘培??，群开放时间，我等着你到来，时间有限哦[芒果萌萌哒][芒果萌萌哒][芒果萌萌哒]
“欢迎进群：宜宾漾色法式烘培，时间不多哦赶快，甜品、慕斯、裸蛋糕、mini千层........ 你想要的绝不仅是单一，我想给的，就是那份恰到好处！ 工作室地址：宜宾翠屏区翠柏大道滨江国际B区4栋1404号。 #宜...”我的秒拍作品，一起来看~（使用#秒拍#录制）
各位朋友，昨天新店开张！今天专门赶一天[芒果萌萌哒]！来不及出货！！今天榴莲芒果都有了！！需要的添加微信私信我们地址电话?收货时间?微信转款！我们这边就好给你备注送货了哟[愉快][愉快]
慕斯的特点   1.慕斯与布丁一样属于甜点的一种，其性质较布丁更柔软，入口即化； 2.制作慕斯最重要的是胶冻原料如琼脂、鱼胶粉、果冻粉等，如今也有专门的慕斯粉了； 3.质地较为松软。慕斯使用的胶冻原料是动物胶，所以需要置于低温处存放。
甜品、慕斯、巧克力、蛋糕、公鸡杯...       黑巧克力的醇厚，芝士的奶香，榛子的细腻，抹茶的悠香。 你想要的绝不仅是单一，我想给的，就是那份恰到好处！         工作室地址：宜宾翠屏区翠柏大道滨江国际B区4栋1404号。
宜宾漾色法式烘培         一个字，就是为了“甜”        祝愿爱情就像这巧克力一样甜甜蜜蜜，也祝福情人能够健康快乐。
找我吧，宜宾漾色法式烘培        巧克力的味道就像是爱情的味道，甜蜜和苦涩相互夹杂，一吃进口即刻享受融化的快感，仿佛情人的呢喃软语一般，温暖又温馨。另外，巧克力吃了以后能补充体能和力量，使人情绪高涨，这也就寄托了送礼人对情人的美好祝愿。
『宜宾甜品行业、我们来迟了』
漾色来了 也许，它来晚了 也许，它目前对于你稍显陌生 但是，相信未来 它，不仅仅为你带来不一样的甜品 它，还将带你走进一个你完全不了解的甜品世界 它，就是不一样的漾色
『开放式厨房为什么不允许通气？』
『拥有多套出租房土豪的你可曾知道的危险！』
『您重视过家中安全吗？燃气安全使用常识！男女老少必知安全常识！！！』
来听听我唱的《执迷不悟》 试听地址
二胎关完婚屁事啊？啥子国家太无理了，假期就这样不在了，做的都不是人做的事
现在的骗子啊 冒充华润燃气 必须宣传啊 啥子华润康或者其他名字 都是骗子
马云说：“改变是痛苦的，不改变是更加的痛苦！”不努力，别人想拉你一把，都找不到你的手在哪里。
人社部:中国退休年龄世界最早 我们可以创新嘛 永退休 相同的年纪 国外虽没有退休 都在养老了
话说不仅仅是技巧
不仅仅是感动 就像我国装苹果的货车翻了 都在抢 值得反思
尼玛哦
一直喜欢这首歌
牛逼 说不来震撼 nb
涂得漂亮
不是淹死的吧？
说实话很期待 关注老兵确实加强了
长大了肯定凶
我刚换了“风轻云淡”套装，好漂亮，你们都快来试试！
哈哈哈哈
转发微博
无敌啦
千万不要扩散啊
速度全球
每次这种都好看
转发微博
小孩不要一个人玩电梯啊
哎
以后还会来什么
说得可以 但是酒醉鬼应该可能拉住的 一枪毙了 三个娃娃怎么办哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
nbbbbb
早就想玩海贼王了
不明长腿生物在楼层爬行_土豆_高清视频在线观看
什么
哈哈 海贼王下架新闻是假的
丰乳肥臀
哈哈 不好说得
不好说了 三胖奥巴马
这个不能全部是女人的责任吧，男的才是关键
我也想喂
尼玛哦哈哈
部落名称：千阳号 欢迎你们 我是里面享生活 部落logo 蓝白相间 欢迎大家游戏 成为朋友
转发微博
nb我看完了
我家跟班一样
好的 我睡了 明天聊
我看完了
大爱苏紫旭
?? 戴口罩吧 不是死得早
不必急着要生活给予你所有的答案，有时候，你要拿出耐心等等。即便你向空谷喊话，也要等一会儿，才会听见那绵长的回音。  　　生活总会给你答案，但不会马上把一切都告诉你。
我看了【小报告】中国不X族报告 08，mark一下。 （分享自 ）
我要鱼
这里已经没发的了
:
需
嗯 哈哈
我分享了 的文章
终于放他了，每天都能看见这个好交警
奇葩今年多
我中华五千年大国传承
天然气也是 有问题打3667777按0号键
大润对面 严重错别字 影响城市文化程度
今晚在水立方准备拍烟花没磊哥
祝愿明天更美好 ??
不能理解为什么??
被催眠还是传销哦哈哈
多感动的
疼啊
我也要拍
难怪鱼怕我
我保证不说
哈哈 我没有
转发微博
我终于想起来和98年UFO事件相同的是2001年 云南泸沽湖每晚6点UFO事件那时候有电视台直播 还有就是真空零点能 如果真的发明了大的能源器 就有无限能源了 飞行器就可以无限飞了??
人么
老师：小明，滚出去。小明：为什么，我啥都没做啊。 老师：因为我要提问了！
14、老师发现小明上课时老是讲话，生气地说：“小明，你要是再不老实，我就告诉你爸爸。” 小明十分冷静地说：“老师，其实我对你也不满意，我却从来没有告诉过你爸爸。” 老师：滚！
12、老师上课叫小明起来回答问题，想锻炼他的胆子。 小明弱弱的说到：...老师我...我不会... 老师便说：就不能像个男子汉一样？ 小明若有所思...终于，小明怒拍桌子，大吼一声，“老子不会！” 老师：你给我滚
11、老师：汉字中，凡带三点水的，一定都有水，比如，江，河，湖，海…… 小明：沙漠 老师：滚! 小明：我滚的时候，也没看到有水啊！ 老师：滚滚滚!
??
大家用卡注意
尼玛哦哈哈
我在乐视网正在看  （分享自 ）
一分钱。一分货。稀饭吃了不斤饿
尼玛哈哈哈吓死人
我要学永春
我分享了 的文章
就该下死手 威武
嗯 新闻
它又在骂自己
你找到你妈妈了 啊 ？ 陪了多少钱
你自己骂你妈妈是sb啊 还好你死得早
找个工作好好上班 不要晚上出卖身体了
你是畜生啊 难道不是？
你看到消息没啊 你老汉也气死了
你妈妈当??被查了 还不快去取
送你一副对联： 上联：树不要皮，必死无疑 下联：人不要脸，天下无敌 横批：人之贱无敌 一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来!!!
无人救你 壮烈牺牲 生得伟大 死的无声 为了纪念你 错所安灯
我说的话符合你的实际吗 不符合你自个慢慢琢磨去可成?不要走 玩到天亮 何必检举哦哈哈
你怕啥子安安？睡叫你嘴巴讨厌 造便器啊 [挖鼻屎]
你妈生你的时候是不把你扔了 把胎盘养大了 哪个坟堆里爆炸 把你炸出来了
动物 你长得很抽象！
命不好不是你的错，出来克人就是你的不对了
你就是会发出臭味的垃圾人，“唾弃”名词的源头，
我不是看不起你，而是压根就懒得理你。  奇迹韩国国
姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙。
动物 你怕啥子安 还举报我哈哈[挖鼻屎]
我圈这个人是哈批 韩国国
要试试
有这么一群人
[挖鼻屎]
狗都是聪明的哈哈
来两个??
无敌了噶 你肯定会说早看了??
中国好声音 中国好家居
婆娘远门 必须全程陪同 那样才放心   我分享了
真该给你们用开水
广电总局搞啥子哦 随便换个台都附加了广告 还收电视费 保证以后我也不会用广电看电视了
真的夏天就走了吗？好冷啊，
慢开车哈哈
我的忠实铁杆Fans是: (100分) (97分) (91分) (88分) (86分) (86分) (82分) (82分) (78分) (74分) (70分) ，去看你的铁杆Fans:
遭了我 我分享了
好学校 蓝翔造
现在的人啊 一点不讲信用 以前地中海27栋做窗户那里 千万不要找他做 爆电话15808455121大家注意下
我想跟班了 爸妈不同意啊
都在说央视关注郭美美去了，
知行合一我也懂，现实大于基础了
无图 无视频  我分享了
给 试试哈哈
次图叫美女拿个球 你怎么配?
给在烈日下的所有一线工人 规定明确的夏热工作时间吧
何必嘛
大鱼
最近飞机 怎么回事
转发微博
真好
一定检查家里天然气是否关好 不要想那个女孩一样操作失误了
顺便也摇了 牛批 太牛批了
家门口的石头都被偷了 太牛皮了 就是一副暗花嘛 现在人些哦
笑了
无敌了笑点哈哈
让鸭脑壳飞 生意也太好了嘛 那么多人
世界杯看了吗？世界杯竞猜不来参与下吗？巴西VS克罗地亚比赛的胜负关系是？我下注205积分选择“平”。每天一部iphone 5S送出，总榜单前五名都有Macbook Pro。还可以与你的好友PK呦，动心了吗？快点击：
世界杯要来了 我不晓得 我伪球迷兴奋啥子
温馨 搞笑的新技能 你们会不
喜欢女主角
新技能又来了
拖下水 哈哈[花心]
今天乌龙木齐又出事了，无辜的人们啊  然后看见国家花了4000买了天然气 那么多钱啊
世界无奇不有
帝哥生日快乐
好猫猫
哦
箱子摆起 顺便来 不得输
我出份力 转发 早日康复
哈哈哈 要笑死 说话技巧
我想吃火锅很久了 哈哈哈
素质 为什么是他们 我诅咒用假钱的人 想想我25年了也没收到过啊
媛姐生日快乐
为在一线的军人 工人 致敬 英雄走好
许一鸣 空白格 听了以后觉得真好听 湖南台那个节目的空白格简直听不下去
确实第一次吃 今天玩开心了
尼玛拉皮宜宾 现在樱桃还卖30 高县都5元8元10元了 坑的城市
【为什么朋友圈都在发 888888888888 ？】你是不是看到微信朋友圈有好多人发了十好几行 888888 字？这其实是一个最新的病毒游戏，玩家一边憋气，一边手不停地输入 8 字，憋气时间越长，打出来的 8 字也就越多。一般来说 5 行正常，9 行超人，3 行要看病。大家快来，新技能 get √ ！
真的一不小心就错过
快播 你怎么了
还有好长好长 ?? 30斤
真想打一次城管  或看一次小三被暴打 都可以 往死里整     妈的批
我觉得这个视频应该是2 V 24 超社会现在那个不怕死哦  打架斗殴视频 打工仔6人击退24人打架斗殴
宜宾地区专业园艺设计  楼顶花园 鱼池 休闲亭 木屋房 等... 需要的朋友请联系我 谢谢
现在可以检举 谢绝自带酒水了 你造么
[打哈气][打哈气][打哈气][打哈气][打哈气][打哈气]  睡不着
不是一般的假 是假的太凶了 笑屎老子喽
祝贺你  祝你幸福噶 我在这里帮你赞
普及PX是什么东西，即对二甲苯，是二甲苯中的一种同分异构体。”他是干什么的呢？没有PX，对苯二甲酸PTA就做不了，没有PTA，PET就做不了，PET是干啥的呢？塑料瓶原料 土豪手里面的银行卡： 宅男买的东京热DVD： 你身上穿的涤纶外套： 你手里的手机外壳。总之 和塑料沾边的东西，没有PX根本做不了。
苍茫的天涯是我的爱 绵绵的青山脚下花正开【温州居民凑26万买"高音炮" 逼退广场舞大妈】 (分享自  )
对于茶叶蛋来说 我很富有哈哈  简直就是看不起大陆人
不用30秒 10秒就够了
今晚十点 整个世界都紧张了一下 确切的消息这几天可能就公布了吧
神奇的地球
春晓 连起床都变得方便了  花开了 草儿绿
可乐可以这样玩啊
这个新英雄 中路肯定很强
电话通了 是个神马情况
大丈夫 我了几集 还多可以的『【发现最热视频】来自中国的叫兽！盘点《大丈夫》经典台词_在线视频观看_土豆网视频 发现最热视频 大丈夫 叫兽』
漂亮 『iPhone C -iPhone 6C蓝宝石材质屏幕概念视频曝光_在线视频观看_土豆网视频 iPhone6C iPhone5C iPhone 彩色版 苹果 概念』
现在能看起不  我分享了
当他迷迷糊糊睁开眼
好功夫
人才
中国又来ufo光临？
转发
接受每一天的抱怨 那样便适应现在的生活 变得敢于期待明天 又是一个周一
中国梦没发现她 。她没户口
还是把它研究会了  精神
一降温就连续几天 感觉冷了
简直吓我一跳
这个雷打得过于刺激了点嘛，。      哎，，，
:你能学到的最棒的事情是，去爱别人，然后别人也开始爱你。
这样的天气 每天洗三次澡不为过 不得了??????
大清早 人都没有
被拿下了，高县人民警察，威武
哦
邪恶了
又是一年5月20哦
这是我的幸运，也是我的唯一
开心明星脸
来点正常，非人类和人类的
日本人进村的音乐在耳边想起来没，达 达 达 达达达达，   1937年啊，背景弄错了那换名字主题，现代小日本
你女朋友还是多性感的，赞
锻炼身体不要过于嗨皮，不是会带来很多异想不到的效果
其实啊不一定找人p好高级的，只要能给大家带来欢乐，简单霸气，偷吃不说还叫偷拍，嗨皮教你会一个小道理，己所不欲 不施于人
走李庄吃白肉了
破烦，，，，，，
我和西哥
我和胖哥
遭遭来晒，  哈哈
人生自有命，但恨生日希。生日快乐，媛姐。   祝天天开心
老子也圈 这个娃娃胖了点安哈哈
转个微博庆祝家人的节日，大家都幸福
我们可能要上酒都播报
从发没达到要求，这次车主明显了
希望你物如其明，没伞中，
这个个娃娃最近老是觉得手机磨花了，我看看安配图
我们还是去吃烧烤吧，这个好吃点
向天再借五百年。
超哥我走了哈，学会生活
比拼[呵呵]
今年我觉得肯定有很多变化，go ahead
不得不感谢小胖来接我
山高皇帝远张主任安排就是哈哈偷拍，验收，想睡觉
[打哈气][打哈气][打哈气]起床，睡远了，
小迈克
更是生活的态度
我的我的头好疼，
一群人饿昏了，释放在外的压力，偷吃厨房
帝哥pa一声ti二声
众人拾柴火焰高，，
上帝要毁灭一个人，必先使他疯狂，心中有梦，才是拼的理由。
原来这个晚安这个故事出自于我看过却没发现的一部电影，返老还童。不圈@
周末就醒得早，怪事
“五子棋”挺好的
我们在八哥家做客
真是好天气，还是有点冷
这个班上得哦 ，
星期三的早上，把一些屁事拿来厌烦，继续奋斗ing是一种生活状态，
星期二的早上，把一些小事拿出来牵挂，犯困ing，快清明了
星期一的早上，把许多往事拿出来牵挂，发呆ing，节日嗨皮
逛了半天买了本笔记本，买了又不想买钢笔，叫禾苗陪我散步安，他又啰嗦半天 八哥还是你潇洒起走
还是吃点东西在跳嘛 ，
中午还在问我妈，你说咋个不打雷啊，妈说等会嘛，现在就来了，
今天是春分，白天越来越长了，梦越来越短，，
每周一都必须转回非常认真的状态，
禾苗叫我去打羽毛球，打嘛就打嘛，要喝啤酒酒打，喝啤酒就啤酒嘛，还还要输赢五球做十个腹卧身，结果他残废咯，
请让我举起右手比出中指，
金胖子加油哦，把世界哈烦，弄米国，
简直睡昏害了，周末还是要早起啊，听首歌起床
转发是一种心情
，总是这样[左哼哼]，晚安。
把我吓害了，差点掉山崖下面去了，简直不能平静，
让我壮起胆子试一试你
想悠闲，想享受，天天都想无忧无虑，悠哉悠哉，可以休息一天了
漫不经心，迷闭眼合，空，，，，，，
搞快下来吃包子，午饭
又降温，还来不及换衣服
我看见鲜艳的玫瑰芬芳遍地，2月14的你在哪里？
坐得心都碎咯
中午香水带都，我先去南街，打你电话，
舒服安逸啊，
谭包子哈哈
禾苗说想唱歌，说明天下午，大喝一顿 [打哈气]，
我们回来了，出来耍不？
磊哥，精神，你要把我笑死，，，，  唱的《双截棍》，真是太棒了.试听地址
云图不得以让我看到了现在才睡觉，不晓得为啥子想起了猴子香蕉的故事，睡觉，
春哥我出发了
可怕的生物钟让我醒了，于是我翻啊翻，翻到了瓶酒，于是喝了再睡
用口袋带来嘛，找不到其他的了
等天亮，哈哈
我也躲在家看电视剧
我想了想肯定会后悔，下月就920了，
现在都还有包子
，完全失眠了，我要睡觉(～﹃～)~zZ
赶快洗澡睡觉，重感冒了尼玛
终于到山顶了
搬完了，东西太多，八天上班结束了，，每天都是眼睛无力得感觉，
唉，紧张得很，吃颗药睡了，
就是这首歌哈哈，想听几年了哈哈，第一次听就是它，，最后一遍睡觉，[睡觉][睡觉][睡觉][睡觉]
心也画偏了
我那个朋友双子来旺一下安
你这里不得行，
尼玛啊啊啊啊啊，早起伤不起[雪][雪][雪][雪]
把它喝了回去睡觉，早起的孩子伤不起
我试一下安，马上研究，创作出精品来，
明天就是小寒了，一年钟最冷的节气，硬是冷求得很，看到微博的别感冒了，[温暖帽子][手套][雪][雪][雪][雪][雪][雪]，看刘邦去了
老湿的视频就是那么搞笑,,,,,,
今天上班，就上山晒太阳嘛，，好多活动，放不放假都一样
我妈鼓都我看了才能出门晒太阳，最后我妈说除了3你是做到了，12站在没有了，他不晓得我其实早起哈哈哈
我晕，都六点了
还好没什么人，，去看病
清晨的山上 ，来不
我就转来看看了[花心]，我记得2012年就也是这么说的[挖鼻屎]
继续我坚定执着的信仰
穿了毛衣就大太阳了，
我等了那么久，我还给巧克力打了两天电话，天天都在提醒啊，
不要说我坐了半天三轮到这里还坐错了大半夜的
八哥等都，一会把他们挨都捶一个“越来越好”，要说普通话哈  看到没嘛我圈了个生力军，
哈哈，我看到了，真的是今天上映， 昨晚还跑去买票哈哈，想起还好耍，又在下雨
说得对不悦聚一下，， 还是没看到冯小刚，
可能是安卓软件哈哈哈
周一拼死板命的起来给上班，我都要到办公室了，不停接到电话，结果你们都睡觉，，吓我一跳，
国外变态是多，杀嘛不要杀小孩嘛[xb压力]，太怎么了
主持人问轩轩，假如你站起来了最想做的一件事是什么，她没经过思考就微笑着说:我要拥抱我的妈妈。，那么可爱的女孩，
哇，大哥，你手机屏幕好大啊]]。。唉..............
拿的买白菜的钱，耽的买白粉的罪，累累累，
真是马德里不可思议哦
我想听陈绮贞演唱会，算了我还是继续失落的睡了[打哈气]，晚安
，睡了
看来我和下江北有缘，年底城区检查我又被分去哪里
洗澡出门，还是听她
脱掉所有的疲倦和误会，和匆匆的三天告别，和还没有加厚的铺盖一起晚安，和不能平静的内心说一句人要志气，虎要威势，
so geil so Alex C. feat. Yass
他们敲我[打哈气] ，
这里太冷，我试试小晕一杯出门安，
老板大方，超哥漂亮
明媚的天气，暗淡的心情，我出发了  等你哦
今天上班完全不在状态，平血咯
今天什么情况，接了五个老朋友电话，次奥，这个月个月的2900都成为-400了 救命啊八哥
感觉MX2还是多好的
米奇米奇，，居然出太阳了
张帝好活泼，八哥好可爱
不喝爽歪歪了改喝豆浆，，，，又是周五咯
我觉得老是很假打啊，我两个眼旁都有得嘛
很不幸，我都在排斥它了，
来'听说你心情和我一样差啊
马上换绳子
跳得太有创意了，据说10分钟后才会跳出来,
圣战士2这样的结尾当时虽然平常，但是却让最后那段在木屋在不同语言的交流下让我觉得成为了经典，睡了，，，
神马记性，居然忘记了一下午，现在想起了，怎么办哦，，硬是沙弥，，，，啊啊啊啊啊啊啊啊，
太喜欢冬天的太阳了，这个冬天简直让人着迷，我该去哪里呢？照片就不上了，一句歌词（天上飘的什么鸟儿还是云朵[做鬼脸]）
冷 ~  啊啊啊啊啊啊啊啊，，，，，  噢！！！！[雪][雪][雪]洗澡就是这样的感觉，（上图一张，我有一个上辈子就是朋友的朋友[做鬼脸]）
@ @ 小胖名字没找到哈哈
电影都看完了，铺盖还是冷的，我喜欢被窃之物的结尾，睡觉
多好的一部消遣的电影，结果没放完，赶快睡觉，加班去成都哎，明天我得找2，晚安
学会感恩，学会理解，学会被爱，明天感恩节和我无关，晚安
钓鱼养身，我还是回家
我说我出去耍会，我妈居然说不要疯到半夜才回家哈，见证奇迹的时刻，
真会说
留下印记到底好不好嘛
我坚信有信仰的人就算失败也不算失败，相信自己相信命运，张土匪我转一个
今晚的星星特别美丽，好久没看到那么晴朗的黑夜了，
not2真大
伤心啊，悲剧啊，可悲啊，哭了啊，老天啊，感叹啊
失眠啊啊啊啊啊啊，最近怎么了，快继续睡啊啊啊啊啊啊，这两个月咋整哦
洗澡热过后简直精神焕发，该换热水器了老变冷水，神马啊，驾，，，，，
2012MTV欧洲音乐奖有P叔，还可以
还是一个睡舒服 ，吓老子嘛哈哈，
好歌总是词不够，所以单曲循环了，每天这样上班和在外地差不多，
想起想起就醒了，硬是霉雀儿，敢停水，，咋个睡嘛，求水来，，，，，还是睡了
迷迷大鱼，
冬天到了超爱吃把把烧
有那么霉啊，要没根头发都失眠失眠啊，
28楼每楼8户走死人哦
今天硬是冷得让人心慌，看样子单身节都过不成了，冷冷冷，[手套][温暖帽子]
不要说吃烧烤不，来的到不嘛？ ， 强总这个事事不？ 来不来哈哈 八个只有我们两个人咋个吃啊哈哈哈
简直把人骗了，这不电影，看得我觉得是个笑话，幽默剧，，看不明白，看得我居然满脸长豆豆，好吓人，走了，，，，
记得第一次看是小学时候，妈妈在爱我一次
成都冰雪皇后宜宾就变冰雪精灵了 我在
睡得了
12点了想唱歌，不想睡觉怎么办？？？试试att吧便宜
有用么
换一换的思考方式，不就简单了
正定，这个课讲的非常好，昨晚早睡确实对了，淡定都有那么多文化，明天八哥你要听哦，服
玩笑死我试听地址
电信卡简直看不懂，才几天扣我那么多钱，神马情况？？？？？
阳光爬进窗了，起床，午觉是睡不得了，
刚到下江北，刚到下江北，你说你有事，服务行业伤不起啊 我在#七九九幼儿园#
居然还有算命的微博安逸哈哈
我在想安，这样送你瓶古奇怕换来用两天安，八哥
这个尾较我看你要好久给我改哦，烧烤我考试解决不了，
硬是三公哦，。
快递不给力嘛，天气预报也不准
一首好歌，晚安好梦，明天找钢笔
还要一颗疯狂的心和
我在这里买了本书，随机翻阅到了那里，我就去哪里
脑袋空空如也，口袋空空如也，挤出一点微笑，哪里找，那里找，周五谁也不能影响我的懒觉，，，
我就是往前追，不后退，，，，执着啊。试听地址
清早八神，两眼无神，还是笑一个，多早就上班了，太早了
#这一周，这一月，这一年想做的事情#这一周想去做巧克力耍，这一月想去玩真人cs,这一年想给母亲买个手机，很简单，，，，
成熟不是虚伪，不是夸夸其谈，没有终点，只有行程。成熟无法刻意获得，不是为谁而改变而是某些人某些事某些话才能让你成熟改变，说符合实际的话，学会否定自己，不是将会变得庸俗不堪，学会成熟，，，，
我早迟都会回到这个地方，
我的狗儿叫跟班儿，，他有个朋友叫丹丹
这就是网上那种毛茸茸喵，就是不给我正面，多乖的，还还要当妈妈了，
很多事还是做了后悔才好，不是一直有想法
信了不？
对头啦
好久没见他们这么高兴了，可是高兴只是一半，十月你一定的给力啊，总是那么的心事重重啊
声音简直变了，国庆酒喝多了试听地址
不疯不热爱生活，晚安，，反正是我说
我只能好言相劝，本本来现在就一无所有，人家说两句怎么了，年轻人火气大得换个地方，我真的无能为力，有力我也只是安慰了吧，算了睡觉，晚安
也许睡眠不够，都梦见自己多了个手指，，周公解梦，
下雨了
这个饭哦，吃得远哦，唉，咋回加哦
七筒不能胡
没电池，开不起，
三哥我要件五粮液啊！！多久了
千万不能看，看了蓝月亮会看到以后的自己，
今天临时菜坝超表，各种虫，各种草，皮肤过敏啊，还好一路橙子
好久把妞妞牵走噢，见人就开始吼，24小时兴奋啊
刘主任啊你看她笑了
主任啊，这个邮寄费怎么算安
这个不好，要大衣服才可以
几次坐公交都有人问我是不是八中的，神马情况，今早又一个，，把我都望尴尬了
这个版本QQ真心好用，能收信息，不缓时了…晚安周五
99简直玩笑
都等你这么久了，该来条短信了，平时五号你都发来了啊，三号也会，怎么了啊哈哈
穷人区确实穷，但是他们坚强的“活着”
啥子都和我比，我比不起…
【十二星座把什么放在第一】双子座（金钱）、天秤座（性爱）、金牛座（亲情）、天蝎座（事业）、 射手座（快乐）、 水瓶座（爱情）、 双鱼座（友情）、 白羊座（性爱）、摩羯座（金钱）、 巨蟹座（自己）、 处女座（学业）、狮子座（亲情）
八月我来了
平时不如关键啊，所以得保留发挥关键，这么多人关注他，其实都期望着他再次成为全民偶像
分享图片他带来过辉煌，12.88
八月又是下江北一个月，哎…要累死…
再试试微博
【你经常会被谁蹂躏？】 白羊——被处女；金牛——被水瓶；双子——被天蝎；巨蟹——被狮子；狮子——被金牛；处女——被天蝎；天秤——被射手；天蝎——被天枰；射手——被摩羯；魔羯——被双子；水瓶——被双鱼；双鱼——被白羊
还有艺名噢
秀…哈哈
姐姐啊，统考过了是不是有英语和计算机的证件？英语的我好想有，计算机呢？
夕阳下班最好的礼物，心情大好
分享图片顺利的周一，到处都是水哈哈
吓死人啊，这个场景[睡觉][打哈气][打哈气]
如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。
转发微博
偷偷休息半小时哈哈
吃李子吃到了只蠕，我妈说嗨你眼睛好哦，我说，你错了，那叫感觉
简直开什么玩笑，魅族早有了得嘛，
有舍必有得是句屁话
泥玛，昨晚停气，没洗澡，一直没睡着，早上也停气，
一到周末就不想接电话，我今早8点电话就响了，我马上静音，没想到老汉电话也打了无数次，更没想到的是他还跑来抝门，以为我出事了，把我吓安逸了[呵呵]
天黑了，又黑了，该瘫了，每天傻忙的人们……明天我们又是全新的，[呵呵]
哈哈， 2B青年欢乐多，大雨天在路上都有耍头，，考试终于从29到达了86优秀啊，
老师讲课同样的一道题出现了两次，一次答案是对的，一次是错的，我们问考试怎么办，他说这个情况有，考试的时候只有个别，刚过一会时间又同上了，我沉默的笑了国家制定啊，哈哈，
简直是在补物理化学，
简直是在补物理化学，
打雷了…大半夜的，吓人，
这个重感冒这次简直把我整安逸了，无力，酸痛…
眼力太差了，我每次觉得只有二十一二三的女的结果都是29-30简直笑死自己了， 下课自牌一张，
小胖名堂多
这次遭害了，病倒柱了…
压抑的心啊，限制啊…
昨天下午加班我坐在路边休息，一个小萝莉跑过来说：哥哥来送给你，我说：啥东西？小萝莉说：这个是许愿宝石可以实现你一个愿望，我说：是不是真的安，最后她说：你不信许愿试试吧，就走了，这个绿色石头现在我一直放在床边，我在想我到底许什么愿呢…
准确
很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话来，嘴比心快啊…想买个戒指一直没钱啊，哈哈
强迫，疑心，唉…
事情拖不得啊，一拖我就整整打了一个周末了，明天又是最忙的周一又来了，
节日的目的，就是唤醒，忙碌麻木的人们记起我们不仅仅只在工作和盲目，，大家的父亲节，中国的父亲节
当天的事就得当天完啊，托多了明天都做不完，唉…晚安，
记下来哈哈
唉…初中坐了三年，
同样是去乐山，我只是想看大佛，哈哈
哎呦不错哦
刚被地震摇醒我妈电话就来了，我说哎呀地震嘛，我又要睡了，，2012前兆等下就大地震了[睡觉]晚安，来不起咯
我妈说我理解能力差哈哈，我得睡了，头重脚轻…唉……………
黑~要黑的均匀，胖～要胖得帅气
我妈说我只晓得睡，我回答经常睡觉的才人年轻，
沃尔玛门口六一虐待白天鹅
姐啊，宜宾又有演唱会，这次我提前预定
同样是苹果水准就是不一样，小胖拍的简直不敢看 瓢姐如何哈哈 老板安
不管哦，结婚400，生娃儿200，没得钱哈哈
好喝
吃什么对头发好安，明天来半斤，哈哈
I Like Girls
超越激情2追逐金牌那里有高清
好累如何解决妥协可悲自我催眠哈哈，
居然把两只天鹅固定在盒子里，看它眼神多么恐惧
唉，我的牛仔裤啊，全是机油，
加班也没效果，唉洗完澡睡觉，是累哈哈，太迟了说句晚安
猫照镜子
这个手机真小
偷偷的睡一觉哈哈
刘主任好久安
她是先拥有了我们需要的，起步不一样
今天连续七个半时的行走工作量，确实让我感到累了，妈还股都叫我去买裤子，老板来二两机油，
磊哥我没看到微笑
下雨了，回家的路上有很多感觉，又没完成看样子周末没有了，
偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。
收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。
有空得看看
我在起起落落中，寻找方向
这个版本简直无可言喻
心情失落，生活没动力，得早睡冲电，不能掉下去，稳起，一切都会好的，
软铅笔，[帅][帅]哈哈
苏醒内心的本性，哈哈
哪里的太阳都一样
我之所有，我之所能，都归功于我天使般的母亲。 女人固然是脆弱的，但母亲是坚强的 祝福全天下和自己的母亲健康快乐
哈哈，有点环卫的感觉
周四
婚礼总是这么感人安
好久没看海贼王了，
最后的假期
我今下午放假啦呵呵，明天休息一天，休息休息一下
只想睡个小懒觉，电话都要被打爆了，天王老子我都不了你，[挖鼻屎]
包谷饭玉米饭一天的粮食
发现了一个很重要的问题，我的钱哪去了？，昨天买书的时候掉了？
疯子和傻子
看满天的星星写出我心情，美丽的夜晚 天空有星星陪著我，美丽的夜晚 天空有月亮陪著我，
我的跟班儿......
今天心情格外的好，原来都有人结婚，是个好日子哦，工作开始了
是最完美的星座，它结合了巨蟹座的温柔与狮子座的阳光；狮子座的坚强掩盖巨蟹座的多愁善感；愿意偷偷的隐匿起自己巨蟹座所带来的悲伤，狮子般的微笑遮掩自己流血的伤口。带上用狮子座尊严而武装的面具，遮盖巨蟹座的忧愁。一个看似不可能的结合。然而命运就如此的结合在一起。
好男人经得起诱惑，好女人耐得住寂寞。
那个杀手不太冷，只是太爱你
当你强大了，你才会遇到比你强大的；当你变好，你才配得起更好。
明天有空没，那天那个的士大哥说得地点是不是在翠屏山后面，明天我想去捐衣服和去看看，
床单当窗帘哈哈，晚上拿酒精消毒入睡
天气大好，洗衣服，棉毯收，东西搬，又是忙碌的一天，再加好看的钥匙扣
我是机器人啊，这么多叫我清出来，我是极品累娃
夏天的时候去买上次看哪里布鞋我一头想弄一双，地方忘了
分享图片我的跟班狗跟班
星期六可能搬家得嘛，我妈朋友给她推介了新地方明天去谈，我又可能搬到那里去，老火
刚下车，看到了今天久违的太阳，所有疲惫烦恼都去除了在发发信息哈哈
等下还要在下面有上来啊，唉
我愿意帮助我能帮助的人们，虽然我也只是个普通人
累了一周，去李庄和曦哥去喝茶，我开车又进步了哈哈
刘主任升官了时间多哦哈哈  我都想出来喝两杯呵呵，太累了睡觉了晚安耍开心。
这个会怕要继续到九点哦，偷拍一张，新人啊，太多知识不能理解咯，得加油了
我杀气大，猪都躲着哈哈
跟班站着睡遭了
和妈老汉符江喝茶
大狗丹丹，才那只是我得
跑来的新朋友哈哈
虽然我过目不忘，但是很多事情我都要过段时间才能完全记忆，明白和接受呵呵，能力限制啊，哈哈哈哈哈
我们长得像空气，只是默默的存在，晚安
也是桃花开的季节
出发，怕能坚持下来哦，
. 离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便再与你无关。
三瓶啊也用得太快了呵呵
今天手机老板一句话打动我了，其实生活早就把你遗忘了哈哈，
天气真好，起床都有点点汗， 去整一开不？[咖啡]
医生说我没病？来这么多的早唉
坚信梦想的人都会成功
春天是喝花茶的季节
干面包订不定？
英国每年发生2000余起UFO目击事件 每年8-11月食UFO最多的一年，我想起的英国伦敦UFO视频呵呵，经典
超哥说现在不就行送红包了，那就行什么呢？哈哈黄包-为什么呢？超哥也不知道
人生短促日月如梭，人就得山不厌高，海不厌深
今年符江耍得开心
打打板
这是什么
转发微博
国办今日发布2012年主要节假日放假通知，元旦春节齐聚1月，当月仅上班17天;中秋国庆假期再次相连，共放假8天。
今晚就你了，最后3了
时间11.09日,18.41分我在宜宾看见了UFO,,停留了2小时最后2合围了一
转发微博
转发微博
震惊印度人民都是开外挂的
万宇大哥结婚视频出现，超姐，刘哥
迈克尔杰克逊
小鸟虽小，可它玩的确是整个天空。
【正确的睡姿】正确的睡觉姿势应该是向右侧卧，微曲双腿。这样，心脏处于高位，不受压迫;肝脏处于低位，供血较好，有利新陈代谢；胃内食物借重力作用，朝十二指肠推进，可促进消化吸收。同时，全身处于放松状态，呼吸匀和，心跳减慢，大脑、心、肺、胃肠、肌肉、骨骼得到充分的休息和氧气供给。
宜宾粉红色云
，可以鸡翅diy
宜宾将建四川最高建筑365米！ 一座屹立在宜宾三江之滨的建筑物，建成后将成为目前四川的第一高楼
不追求外表，它会骗人；不追求财富，它会消失；追求一个 能让自己经常微笑的人，因为她会使你的世界阳光明媚。
一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。
Repost
有钱了想带你去旅行，请你一定陪我去。
终于在今天结束了，终于可以安心过自己梦一般的生活，一年的烦躁不安痛苦，一周的时间醒悟了，其实快乐的时候还是很多，确实人总会在失去的时候才知道珍惜，拥有的时候千盼万盼要一个人革命，真的自己把它丢了又觉得告别应该有仪式的，比如说，我不该拒绝最后的拥抱。最冷不过我心。  ...
今天开始对朋友有了新定义，事事有着落并不限于男友，间于所有关系，出门在外，外人各保其身！哈哈哈，我总是误认为我已经和对方成为朋友，原来是自以为是了。话说不忙自己别人是守本分。绝缘，不言。
转发微博
你把最宝贵的青春都献给了这么多年留学 ！！
????小杨 小小杨快出来了
Repost
青春过了三分之一?( ?▽｀)还好，一切都是自己想要的。last。
Repost
有人对我越上心我就越反感，他们的傻笑只会让我发了疯想你，可是我又不会联系你。虽然我没有对你奋不顾过身，不过这个世界喜欢最久就只有你。除了父亲你就是我心目中的超人，听着别人说你幸福着我也是幸福的！晚安我在日本海你在长江黄河中间。
ちょっと苦労をするくらい負けるものか。
最后一天在这里打工了 两年了 来来去去很多人我也该离开了
Repost
我是超人的明珠！
みなさんから慕われ、尊敬され、心の広い人間になりたい！
Repost
Repost
新的一学期，交到了很多小朋友！希望我能做一个有实力还有魅力的大姐姐！??我会努力的。感谢相遇！
还喜欢这套衣服
感觉自己被骗了，尽管我也是一个喜欢说谎的女人。只能说一山更比一山高，呵呵，只是希望骗我你不会觉得悲伤，保持这一点就好。
Repost
钢铁好姐妹。有奈 说得好，趁年轻多玩玩，多露腿，不然到了三十岁想露腿也不好意思露腿了！喜欢的春天来了，夏天也不远了。
不是真正的快乐。
头发都又长长了，现在准备不剪了。暴瘦爆美了！至于暴富嘛？随遇而安吧！外面千好万好不如家乡好，虽然想回去也就是一张机票的事情，但是就差那么一点冲动。想起以前去成都参加艺考完了回家的路程，快到家的感觉是很意外的兴奋，然后是时隔两年离家后的 回家路，两百公里好似两百万公里，那种迫不及待 ...
去年有两个计划一个没实现。。醉了…。考试是死的人是活的。只能这样安慰自己了。还要奋战………
報告です最近1??阳历的一月十三日，那正是我黑暗三日的最后一次，都过了两天了，现在才缓过神来对自己说一声辛苦了小杨。無理しすぎるとあかんぞ、2??很多朋友送来了礼物表示很感谢，特别是刚来日本认识的一个朋友，一晃都三年了，平常不怎么联系，还记得我的生日专门跑到我打工的店来送我告别 ...
转发微博
转发微博
哈哈
试问你会和自己谈恋爱吗？ ……我好像遇到了这个世界另外的一个自己，在他的身上我看到了自己的影子，满口玩笑和不在乎的表情，可是该正经的时候也是一丝不苟不愿服输的，他是自信的，他还很阳光，口口声声说着自己是一个不学无术的撇子，只是他的努力和认真我都看在眼里。我想我也更应该活的像他那么 ...
还记得有一个朋友是在这个月生日，是这几天吧，可能是今天吧。当朋友也只是当了一年。今年只有默默祝福！我只是很感恩认识的时候。过客是过客，各有各的生活。
课还是一样的去上，生活还是不变的节奏。昨天突然遇到一个男生，他好像我刚来日本认识的那个男生，单纯傻乎乎的笑容，对我毫无保留的关心，那不长不短的几个月，只是我都不懂的去珍惜，后来他变得很讨厌我，是因为他可能觉得开始有点了解我这破天荒的性格吧，后来碰见也不会有正视的眼睛，再后来他好 ...
三十岁的男人还没有风度的话，人生也就那个样子了！
转发微博
分享图片
分享图片
转发微博
最后一次机会了如果坚持不下去这个人生也就只有这样了可懂？
身手还不错的日本人 今遇到的那个欧洲人真的是弱爆了有那么多肌肉连个老头也比不上
Repost
做更认真的自己，有更认真的样子。
爸爸是我超人
最后关头看到的一个通知感到很心痛，心痛不是花了多少钱而是心痛因为我的不知情再次失去了进入梦想第一平台的机会。我知道每一次选择的背后走的都将是不一样的人生路。。。世の中甘くないが、なんとかなるよ??
我都忘记了去年是怎么过的冬天
小时候
世界上我最爱的两个男人都不养我了  不上进不行
幸福就是有人专门做饭给你吃，快乐就是有怪味胡豆的多种口味，满足就是你们陪我的短暂时间。没有在爸妈身边的第二次，今天我又长大了 。
专门等到我的十二点  肯定困了吧
今天还挺开心的。偶尔还是要给自己换换空气。每天还是要有成长的好
不贪吃的杨某某 贪玩
刚开始付出就想着回报，多半不是好报。简单做人，不要搞的谁欠了谁一样。
有时候追求自由付出的代价真的有点无奈呀，
现在五点半的天 已经漆黑一片 最后一天2017多少人在一起跨年 一起喝酒 一起吃饭 和家人 和朋友 和另一半 更或者不知道的别人。不管是哪种方式，希望真的开心就好。今天的两次邀请 当天的预约难道不觉得真的很失礼吗 喜欢群欢的我  不滥寻欢）试过一次做不了朋友的 不交第二次 IT^s me
转发微博
无理的要求！我生是是那种偏偏不 的小主
你是第一个主动提出来要给我做朋友的女孩，在后来我们有更多的交往，我们穿同样的衣服，我们都还没吵架，有点坏坏的你。真的好想你。
这里
转发微博
重新跑完步之后  找到了自己
我像是没有了信念，连一周一次跑步都算艰难事情。事有三分钟热度，我一分钟都越不过！美好不过一瞬间
因为不在一起所以会有很多不想联系 会有很多单方面不被理解的生气  然而一切都是想多了  是爱就不会变 没在一起只是有点淡 哈哈 没有变得浓烈不会变的你 爱你一万年
世界可以像你想象的那么好
转发微博
转发微博
差一点点没机会考试 运气太好也太坏 为了梦想 真的是明知没机会也要试试 我就是那种怀有各种侥幸心理的人  上帝 让幸运星侥幸收了我吧
好运常来
越走越远了
有心的披风
想你的时候 哭着都是幸福的
我要被笑屎了  分分钟把它灭了
二十岁。多美好的年纪，爸爸妈妈陪在身边，还为自己庆祝生日，还有一群人为自己庆祝生日………而有些人错过了美好的二十岁之后就有太多的気がすすまない、你是幸运的。你该知道！你是与众不同的，你更应该知道。呢！???????
喜欢
说了很多 却一点没找到拍
转发微博
从此刻开始，绝不再做让自己后悔的事情了。
转发微博
转发微博
??????????
还以为是四川哈哈哈哈1-16
親の言うことを素直に聞く??もんですね
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
发现都一直很幸运
跌跌转转美好的还是以前拥有的，现在剩下的只是我一个人。一个人面对一切，
哈哈
大爱
转发微博
就不要互补的，我要的是我喜欢的。
转发微博
ベスト
转发微博
转发微博
真的很感谢那些为我应援的不是家人却甚是家人的人。
转发微博
转发微博
考完试的我不空不落，人生苦短。当我疯吧
转发微博
还记得有个人做的酱牛肉很好吃，虽然送给我的时候大大咧咧都不知道切小块一点，虽然我知道再也吃不到那个味道的酱牛肉了……………kk
老师发了一张未来计划表格，每一年每一年的目标想法，岔路太多，我想了几个小时，还是没写出来，这个作业太难，而且居然还有点让我心痛。（我的梦）
花无缺
转发微博
转发微博
转发微博
高脑量男友
有些事情怪不了谁，都是自己的选择吧。希望以后都不要再有联系，我看着想着都累。
全部想吃一遍
转发微博
转发微博
无论你在哪里 吹过我的风 会替我拥抱你 人生太短 …
好喜欢
转发微博
像这些孩子一样努力奔跑，无虑大笑。
今天是农历八月十四，是你生日吧。KK，真的很感谢你，虽然我们不会再是朋友不会再有联系。不过能够认识你，我真的很感激，谢谢你在我什么都不懂的时候为我做的不求回报的一切。希望你都是健健康康快快乐乐的。祝福你，永远。
1123我要来看你，丑哥哥
转发微博
杨小羊累了
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
别让未来的你讨厌现在的自己
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
长得好看的女娃娃是说了谎被原谅还会说谎，谎言不断！
嘿嘿。。。
哈哈
转发微博
做我的好朋友可能是一件很累的事情，为我又累又勉强的人，表示感谢。。。
以后的男朋友-你会不会心疼我，你会不会讨厌上天让你晚点遇到我，
转发微博
??
和妈妈视频的时候，看到了情侣装。。。纪念的情侣装。。。
转发微博
事在人为嘛！哪有那么多为什么。晚安
你是不是也怕，像我一样也怕很多。不联系是遗憾，认识一年就足够。了吗？
好うそ
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
想要重新开始的，永远都不嫌晚。
もっけの幸い、国々の友達と一緒に金沢有名な観光地を見物しました、初めてじゃないにも特別な感じて。(o^^o)暑くて、翻訳してくれた叔父ちゃん（お姉ちゃん）に感謝しております。（いしかわ同窓会）のおかげて、日本の伝統文化に触れて、（茶道、浴衣、金箔工芸品の事）よくわかって、心が満足しまし ...
いいですね！昨天刚学了轿子，然后就无限联想我结婚要用轿子风
转发微博
那些年唱过这首歌（）的人
凌晨四点
早上好??????????
转发微博
酸梅汤是什么鬼喝了就要闹肚子
转发微博
「世上只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后，依然热爱生活。」—— 罗曼 ? 罗兰
对自己要求太高后的落寞！
转发微博
转发微博
转发微博
你要有做美女的自信，然后有理无理不讲理。
有些事情不要等，等就没机会了。世界真的太多美好，不想错过每个能精彩的时间。
艾佛列德·德索萨去爱吧，就像不曾受过伤一样；唱歌吧，就像没有人聆听一样；跳舞吧，就像没有人注视一样；工作吧，就像不需要金钱一样；生活吧，就像今天是末日一样。
知道不是杀人放火的事，什么事情都要随心
每个人的活法都不一样，只要你开心，什么都值得！
分享图片
[爱心]所有的女孩子都想要这样一个男闺蜜！要房给房，要车给车，要换房给换房，要换车给换车；能做你的生活导师、情感陪护、人肉保镖、你幸福他笑着祝福，你难过他挺身而出；温暖又心细，帅气又多金，还能为你去揍人~~ 那请你好好的努力塑造自己———想要老谭，你得先是安迪??
太久没听别人叫我杨美女
不知道收了多少个你的520，我懂杨家人的深情，谢谢你～～～～～～～～～～～??
我深刻明白自己该怎么做该怎么爱护我的家人 晚安
坚强的人，并不是不会哭泣和伤感，而是招呼完一切疼痛还能顽强的站起来；不是不会难过与悲哀，而是整理好所有心情还能洒脱的笑出来。人生是自己的人生，心情是自己的心情，别让心情影响了你的人生！
转发微博
昨晚梦到爸爸了，然后就哭了。果不然是我最爱的男人
善因善果～ 不是什么猫啊鸡鸭都懂得的～
转发微博
是谁没有经过我的允许打扰我的梦？
中国料理  电影  逛街 居酒屋   与狗同类女开开心心回家
哈哈！～^_^定当再接再厉！
总要有经历才会成长，见识了才知道有些事情的好坏，怎么做来做的更好，我一直都在追求一个好的结果，奋斗我想要的东西。这次我的心态真地放的不是很好，我放了很大的希望在我身上，这次的评选感觉自己火力全开，势在必得…………我在这样等着一个好结果！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
还没缓过神来，就过了那么多日日夜夜，异乡的孤寂并没有让我对自己松懈。对了，突然发现一个保持年轻的方法，那就是不结婚。哈哈不结婚的人显得总是那么年轻～～～～^_^
沉默就是答案，躲闪就是答案，不再主动就是答案，其实你早就该明白的。
转发微博
转发微博
哈哈
转发微博
转发微博
转发微博
我不会等快乐
早上好，  .
醉翁之意不在酒，吗？
转发微博
转发微博
主动为你好的不用说的，直接就来现实的。每个人心里都有一把称，我觉得你对我好，我其实更想对你好。朋友之间相处就是那么简单，优待你我，彼此真诚！
终于能听好喜欢的  国语歌
baby
最冷不过人心
z愛情は逃げない、逃げるのはいつも自分だ。
女孩有一样东西比脸更贵，那就是你的智慧，
什么规则是规则，有钱人说的就是规则。
分享图片
自知者不怨人，知命者不怨天
小妖精
你想拥有的，先问问自己凭什么！
我的好朋友和另外一个好朋友谈恋爱了，祝福他们。某黄某丽，
转发微博
其实我们做的好多事就像考试后对答案一样 不是为了改变什么 而是想要确定什么
想到我，还会想到我父母的，该怎么谢谢你才好呀！我们不是恋人，你爱我也是及屋！谢谢啦
太喜欢有个东西，想得到所以不辞辛苦，不畏艰难，路有荆棘，别开别开。
晚安么么
鬼叫一样
又没有突然很想我，想要联系我，又怕打扰我。嘿嘿
好期待我们的闺蜜装
笑死宝宝了
一周立波秀不是他吗
兜兜转转一圈，这也许就是人生的过程。把自己变得更好，这就是最好的了。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
进原厂，我还没理解到
转发微博
转发微博
经典
缘分剪不断隔不断…李慧珍工作的地方，白浩宇刚好也在。
转发微博
转发微博
我的生活幸福得像一朵花一样，因为我和一个叫有信电话的家伙在一起了... 它打电话最便宜，它话质清晰，不用一直“喂喂喂我听不到”，它... 这样贤惠的app，有网打遍天下，你不想拥有吗？！。
宝くじがあって。
分享图片
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
忠犬八公：永不消失的爱人，
我真是一只没有见过猪跑的美少女，傻傻没人爱。
喜剧之王/女人是感性的动物，特别是需要关爱的时候。偏偏在我没能力的时候遇到了最想保护的人。还是止步…
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
第二遍
转发微博
点到为止！！！
转发微博
转发微博
感动
分享图片
明年四月，樱花烂漫的十六。
转发微博
如果只是路过，那么我在终点等你。
不回来
离别的话，一定要把感情营造好，不然淡得快忘得快。比如说，不知道什么时候我们不再说我们，而说我了！比如说，分开几年，我们就有几年没联系了！
我喜欢那种脚踩轮胎上驾驶位置的车子
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
还记得新村街上的番茄鸡蛋面，真是谢谢小师弟带我去吃了。
这个世界真的是没有谁 没了谁过不下去的。
久违的被人挂念是这样的感觉，妈都不会对我说的，奶奶叫我不要亏待自己。
转发微博
转发微博
什么都想吃
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
今天才知道一直喜欢的这玩意叫：哈根达斯。哈哈哈哈
今天才知道一直喜欢的这玩意叫：哈根达斯。哈哈哈哈
终于找到我要的感觉了
自分がもっと良くなって
感动的剧情都在荧屏上哈哈哈哈
教会了おっぱい、做了三浦妃！可惜你是93年的鸡。
有情不必终老，暗香浮动恰好。
素晴らしい
真的是够了！一直无法认证，我的微博好友绑定手机的早就超过2??个人了。叫我认证又不给我认证。神马意思
这个世界诱惑真的太多了，谁又绝对不受诱惑呢…
转发微博
转发微博
转发微博
我在祝福你，也在祝福我自己，这就是我。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
??
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
你还年轻，做自己喜欢的事情。
扬眉吐气了，风水轮流转，，老天有眼啊～～～^_^横江
胖瘦我都喜欢
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
生活中太多无能为你。
心情不好的时候，喝水塞牙缝，感觉世界都充满了敌意。老乌鸦老乌鸦一直在操练我脆弱的心呀
不错?分享MV《Let It Go (电影《冰雪奇缘》主题曲)-Demi Lovato》? (来自 听手机QQ音乐，QQ等级加速升！)
不知道出言人有着怎样的心理，一次二次乃至三次的冒犯。我认识你，我尊重你，我尊重相识的缘分。
转发微博
夏有乔木雅望天堂-一个人可以走很快，两个人可以走很远，我想我们一定会遇到，你不来，我不老。
转发微博
Completion is better than perfection."
太好了
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
一天更比一天好。Go for it
人没钱不如鬼、汤没盐不如水、你会慢慢发现一颗好心、永远比不上一张好嘴、这句话是多么的现实、会做的不如会说的、真情可贵、用心陪醉、虚伪面对、从容领会。
“问题总有解决的时候”。遇到困难，多问问百度和谷歌，不要动不动就觉得无路可走了，还有就是不要随意就去问别人，有时别人会觉得烦，会觉得你太low。我再说一遍，多问问百度和谷歌，它们比你身边的任何人都牛逼。
正式启动，特别的爱给特别的你。
恰到好处的同仇敌忾，而刚好同仇敌忾的又不是你。
虽然有些失望，不过还是在我的承受范围内，因为你一直给我的——没有惊喜。
亲家告诉我他想我的时候，就会给我发红包，亲家告诉我刚刚在群里我没抢到红包，他就给我发私包，亲家母经常都给我发干儿子的视频，视频里干儿子经常都很亲切说干妈我想你了什么时候回来……这辈子能遇到他们真好……想起都好暖心！
转发微博
赞
转发微博
转发微博
转发微博
见过那么多世俗俗事了之后！现在是看破红尘的状态了！！！真的是够都够了
自己把自己弄的那么不快乐，
日本人は1971年にカナオケが発明されました。
梦到回到小学上课，只是现在，学校都不见了
转发微博
转发微博
真好听的话
细节决定成败，决定我的爱！
哈哈哈笑死我了
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
牛羊配儿时的味道
厚脸皮！！！
越来越喜欢自己了，不知道要怎么办～～[快银][快银][快银]
我这个极品女人！真的是够了
yyc偶吧。哦得
我只是哄着你，希望你对她好；我只是辅助你，希望你心情开朗。你们要过得好。那么我，才好！
就这样吧！
计较的原因只有一个，就是我们并不是那么熟。
来和我2v2组队玩七年级上
每天美的一天，我家住我的海边。
转发微博
二十年一遇，却已匆匆～
转发微博
转发微博
需要有参照物的人生！??
转发微博
转发微博
转发微博
好幸福
转发微博
还是不错
太喜欢怎么办
卤味出锅哎，不过以后还是过自己简单的料理生活。
日本版乖乖与奥利奥
实用
来到这个地方，失眠多梦起来。
转发微博
都是在电视上面看到的爱情～—
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
??
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
昨日重现
有些用心你赔不起！！！
总有一天，我会站在最亮的地方，活成自己渴望的模样！
谢谢为YF努力做过傻事的你们！你们各自要幸福！
没有联系！心系，
转发微博
转发微博
和尼泊尔联谊哈哈，没事照片p一p～
转发微博
今晚睡不着，脑子比喝了酒都清醒。快乐并痛苦得活着…^_^  .
转发微博
熟悉的感觉
转发微博
转发微博
Repost
转发微博
转发微博
??
转发微博
转发微博
转发微博
国语，线！
有没有遇到一个人比生你养你的妈还伟大的人？
夜深人静的时候是人最浓情的时候。再多思念说不出口，也联系不上位，只是愿念的人都如愿安好。当然我也会很好！不信的话你看这个小伙子都愿意跟我成为中国人了哈哈  .
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
成功，不是您赚了大钱，买了豪车，住了别墅就可以称得上成功。我一直认为，成功就是不断超越现阶段的自己。为了梦想而不断努力的去努力。我觉得男人一生中选择两件事中其中一件做好了，就称得上是真男人。要嘛穿上军装，在战场上保家卫国，要嘛穿上西装，在商界运筹帷幄。切勿丢失人的本性即可。[拍照]
最爱
??
转发微博
转发微博
心不在焉
赞
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
感同身受是文章字眼，这话不能随便拿来说，真不是小孩了，这个世界的仲俗关系很奇妙都说不相信世界上会有单纯的男女朋友关系，其实我觉得单纯的同性关系也好浅薄，两个人相处久了，没能再联系是不够理解的呀，人们往往就是喜欢对峙上最亲的身边人。揪心揪己。今天你是否好好说话好好爱你所爱的人了呢？
??熊，请你为我保持你最原始的样子，等我回来。请你温柔待我家熊熊。那是我很重要的信物。
转发微博
写得不错
还是韩剧的男女主角好看点
转发微博
想吃南瓜饼了
转发微博
转发微博
真的有意思吗？
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
????
能否拨开云雾见青天就看这个月了。
凉拌土豆丝，莱茵春天的—朕之味。
???四年，再要四年后的每一年。兄弟们我想喝酒了！
转发微博
哇这么简单
最喜欢吃??
转发微博
喜欢
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
不错
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
内心深处最深的向往，只是现在随着年龄的增长，只能埋葬好。
凯凯看
黄瓜炒鸡蛋，我好想念宜宾的味道。
转发微博
转发微博
转发微博
以后我的床都给你睡
转发微博
不要男的还不是照样过，以后我们两个去 ，你千万不要不按常理出牌了，希望你能懂。
所谓英雄所见略同、英雄你在哪？
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
终于是倒下就睡了，除了没人疼，其他哪儿都疼。。。除了没人疼，浑身上下全都疼。。。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
想念真武山道观下的鱼香肉丝
咖喱
啊感动
??
神到出奇
转发微博
早餐
被第一道菜9??征服了
转发微博
转发微博
山鸡好想嫁给你??
总有一天，你会站在最亮的地方，活成自己曾经渴望的模样。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
死亡爬行，锻炼核心肌肉群
我爱酱牛肉
哈哈笑屎我了
等我回来吃你
转发微博
转发微博
分享图片
话说天上不会掉馅饼，可我就是你免费的午餐。味道不咸不淡，
Repost
“我见到她之前，从未想到要结婚，我娶了她几十年，从未后悔娶她，也未想过要娶别的女人。??
被偷拍[拍照][拍照][拍照]
同一个水荡荡，如今已是大姑娘。[拍照][拍照][拍照]
孙悟空被压五指山五百年，唐僧领他脚踏光明大路，一路西经的艰辛我都看在眼里，不同程度的磨练，定获得不同程度的修养，不断成长，必有坚持下去的力量。fighting！
反抗无效，获取自由失败。
梦想不会逃跑，会逃跑的永远都是自己。  The dream will not escape, will run away is always.
分享图片
嘿嘿
坚持与放弃，旨在人一念之差。
[拍照][拍照][拍照]天塌下来还不是顶到！塌下去不就死翘翘了。
所谓公平，也是有钱人给的！
人与人不同，花儿百样红。我是ヨウヒ
小幸福??
那开心的时候
你知道一天中我最开心的时候是什么时候吗？??
忠于自己，活得像自己
转发微博
很喜欢这样的感觉
感动
我还是个孩子，给我个拥抱好不好～
好女不过百，不是平胸就个矮。
问题交给时间来解决、首先自己要站得住脚。fighting！！！
分享图片
有时候，努力一点，是为让自己有资格，不去做不喜欢的事 为了能让自己，遇见一个喜欢的人时，不会因为， 自己不够好而没能留住对方 为了避免，与朋友拉开差距，未来也能，看到同一个世界。 为了看清，自己最后能走到哪里！
本来在国内都会划拳了，现在出来那么久都怕搞忘了哦！
偷偷拍的，我的幸运男神
行路难 行路难 多歧路 今安在
转发微博
过的像女王，才能吸引国王!!!
转发微博
豆蔻年华长大的好姐妹，我也有一个。好珍惜????
妈妈我爱你，最好的都想给你，想让你成为世界上最幸福的女人。妈妈我好想你好想你…
谢谢越南姑娘的款待
多的是你不知道的事。
谢谢帅帅欧巴带我坐公交车 谢谢帅帅欧巴请我喝饮料  谢谢帅帅欧巴带我去吃川菜冰淇淋 谢谢帅帅欧巴要带我去看海 ??
请你像我这样做我就像你这样做。
宝宝现在很生气，要宝宝和你说话，你就这样做给宝宝看！
谁言寸草心，报得三春晖！
世界上永恒不变的就是变化～!
街灯陌落，我念云淡风轻！
拿什么去喜欢所喜欢？
谢谢你 晚安
转发微博
再给我一点时间，我的爱统统都为你奉献！！！《不要忘记我爱你》
耐看型
转发微博
家里樱桃红了，你是不是快要结婚了？
那海水～那浪花～那沙滩～那里有个大美人
电视都放不起宝宝不开心
就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。
我试着勇敢一点，即使你不在我身边。
miss
我是木头，我不喝酒
亲爱的你怎么那么可爱？
我流泪你就得流血。
爱你宝贝
烦心
感觉头好不舒服，哪里都不舒服！
勇往直前。
永远爱你，妈妈。
和爱的人在一起，路边摊也是天伦之乐！
我爸是我爸！我儿是我儿，我是我儿爸，我是我爸儿。
转发微博
祝你生日快乐。
爱的三八节
懂事就顺顺荡荡，不懂事就棍棍棒棒。??
厚黑学 弟子规 肖申克的救赎
远得要命的爱情。
好一句你是我想要的美丽女人，做龙??的女朋友真的好幸福。做梦去了～～～
， 全民运动健康管理App，实时记录你的计步、跑步、饮食、卡路里消耗、心率等数据，帮你瘦身减肥、健身塑型、健康饮食、运动交友 ，快来和我一起开启运动健康生活。点击加入
这些日子的记录太多了，改变也太多。
得之桑榆失之东偶啊～～～～
再逗要出4
美丽妈妈煮的一把过面
不值得！！！
达成我多年来的一个小愿望～～～
??此生不精彩，何时再重来？??おやすみなさーい
真的就没有绝对正派和我爱你。over！
吃死了，沾不沾喊我请客。。。
幸福的感觉满溢到今天，容易满足就是天堂。呵呵，愿永远都那么简单的快乐，希望在自己身上！加油！
转发微博
元宵节快乐
虔诚祈祷，放宽心，以爱之名
活像个孤独患者自我拉扯…
全部换了
幸福时刻，
谢谢你的爱2016，
我就睡一会儿，一会就起来
给你我全部的爱，留在我身边？forever。
黑黢黢过年初二
早安，宜宾大地。
孤独患者，Try[抢到啦][抢到啦][抢到啦]
我的资源，请你享受愉快。
特别的时候都不会沾酒了[抢到啦][抢到啦][抢到啦]
大海之所以能装下那么多河流，是因为它把自己放的很低。不要以为自己是个佼佼者，可以绕开规则。
请叫我大盲（忙）人～～～
卧槽！！！
如果TA还是不懂。你就不要再较真了嘛，人生短短几十年，善待自己。
亲家母的杰作和我亲爱的干儿子～～～
真真真的是遇得到些奇葩葩…也许这就是生活! 我为了自己而活～
长大了做事情太多身不由己了，譬如说，我本来今晚可以十点睡觉了，可是现在还没有睡，心里有火，担的是自己！
这个天气洗冷水，我也是醉了
哪有绝对的东西。
天下从来没有掉馅饼的事情，如我所料。就像你一个笑，也想得到另外一个笑。说好也好，说不好也不好。
t
新交的好伙伴
想想吧再说吧！毕竟不太熟悉呀！没什么交情啊！
一切顺利，我在继续。
金窝银窝不如自家小窝，温暖舒适。加油吧……
不管是什么东西，想要得到也是要付出代价的。
一切会更好
没人会为你的任性买单，并不是你喜欢的东西都能属于你，你不是小孩子了！！！
感冒，加班和妈妈的鼓励。
宜宾艺烽广告传媒招聘微信推广专员一名，负责微信文案的编辑和发布和一些日常办公室管理，要求全职，年龄20周岁以上，吃苦耐劳，男女不限，???工作经验的优先考虑，待遇从优，详情请私。
当你准备要做某事前，想一想可否不做！
我摸着石头过了河，而我们就在河尾别了。春，没有来就走了～
??你们，最大的幸福有你们。
不是你的就别在勉强。。。
静一静，想一想，
圣诞节有奶就够了
在意那么多干嘛！→_→→_→→_→
暖暖的左右胸膛～^_^晚安！
你很重要，是我没表达好。。永远爱你！
你和毛条牛肉一样！晚安～
把微笑发在脸上就好了！有些话埋在心里就够了！
呀呀呀呀不舍哟！！！
笑一笑没什么大不了”
认定了你是谁，不管什么情况我都不会迷糊！哪怕一秒钟！
懸命（けんめい）に試（ため）している限（かぎ）り、失敗（しっぱい）しても良（よ）い、でも、後悔（こうかい）するのは最低（さいてい）だ。只要拼命尝试，哪怕失败也好，不要留下遗憾。
温暖常在！
失去会很容易，再见到一定不要错过了！好的对象演在戏里
死对头也许还是你的另一半呢！（爱上黑天使）
多的是你不知道的事～→_→
我这副长相完全反应出我那个属相了??我是有理想的人我不能长胖??
我有一个很棒的网友，他叫祥子！
闹钟叫了两次我以为十一点了原来还早，还可以跳会～
以后我一定要找一个特别会做饭的男朋友→_→→_→→_→
" 属于自己的不要放弃 想要得到的必须努力。?"
吓死宝宝了。。。
我只是昨天喝了咖啡，扯了三根白头发，而今天我会革面！！！
虽说婚姻就是坟墓，但是有个这么可爱的baby，都宁愿把自己埋葬了，哈哈，愿有情人终成眷属！珍惜身边人呀！
妹纸！你不会输→_→→_→
今天真的很开心，妈妈都在说像这样开心不好吗？是呀，开心很好呀！她又问我哭什么，我说被她逼的呀，??，虽然我嘻嘻哈哈，可我也是有七情六欲呀，??加油！会很顺利的！
还是家的味道好啊！
做人最大的快乐就是混乱中找到属于自己的系统！
感谢老陈??姐兰兰姐浩哥今晚的悉心指导…
总觉得时间不够用，一天比一天过更快～
第一次听说坐汽车还要戴安全帽，笑晕我了！
棒极了找个场地嗨嗨！
我很喜欢吃这个，很遗憾没有跟到你妈妈学做这个！现在我们都没联系了…
坚持！
这是我看过的最精彩的表演！今天过得很开心，谢谢yyc，
人生短短几十年！做自己想做的事，爱自己想爱的人！过快乐的生活，若你认同我这个人，那请为我们的感情点赞！[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
我是证人！真开心漂亮！刺激！
如果你欣赏我，请你静坐期待，我会让你更欣赏。
今天观音菩萨生日，不要吃肉哦！
妈妈老了！喊她给我煮六个抄手，她煮了七个
太阳晒得我人绵挤挤的～
转发微博
你永远无法感动一个不爱你的人。
很多自己都认为不可能的事它却成真了！真的真了！
大有爱的罗氏家族
转发微博
美好的一天开始了。加油！
滴水之恩定当涌泉相报！妃常感谢～晚安～
命运掌握在自己的手里！
杨美女，你是最棒的
明天会更好！加油
我们都从“奋不顾身”到“有所保留”，总有某人慢慢教会了我们爱自己。
到周末了这两天好好补觉美个容！嘻嘻[可爱霓娜][可爱霓娜][可爱霓娜]
我没有歇斯底里其实还要谢谢你。
用心去生活， 别以他人的眼光为尺度。 爱恨情仇其实都只是对自身活着的， 每一天幸福就好。 珍惜内心最想要珍惜的， 三千繁华， 弹指刹那， 百年之后， 不过一捧黄沙。
哈哈笑屎我了
??
所以应该明白命运馈赠的任何礼物都在暗中标好了价格——今日份谨记
易先生，生日快乐
第一眼讨厌的人果然还是讨厌
??
??
钟情一眼
秋天你不用来啦
哇塞～突然发现丝绒裤配酒红色匡威高级好看
你也喜欢秋天嘛～
一定要感受一次海边那种肆意穿吊带露背装
分享图片
我真的太爱卫衣套装西装套装了
一地被压坏的小果子居然意外的好看??
???? 祝
始于颜值陷于才华，忠于人品????
??
来日方长
妄对清醒二字
??
其实会很羡慕千玺的人生中有胖虎??
最好的安全感只能自己给自己??
喜欢温柔也喜欢温暖??
小金牛????
五点半的晨空??
以后要把所有的好都藏起来??
今生卖花，来世漂亮??
????
夏天??
不知道还需要等多久才会有幸去一次鼓浪屿??
生活所迫
故事的小黄花～??
下次阿姨的洒水喷会有小彩虹嘛??
躲着的多巴安血清素内啡肽??
小萝莉的气场终究不太适合我
有时在乎的事情也许不适合说第二次，哈哈哈
前一刻很喜欢现在也很喜欢：总有人山高路远为你而来
所有不会再有心心念念的感觉都代表它已失去了光芒
一直很喜欢的一句话，想要送你东西的人从来不会问你要不要，真正在乎你的人，口袋里总是会有糖
小新的白敬亭
原来这个音频名称是愿你们都有良人相伴??
千与千寻
生日快乐小白白
在黑夜 在天边星光不止一点点
就是路边游荡的野猫，没有目的，没有目标，好像谁来都可以带走，却好像谁也带不走??
今日份
需要新的开始了
每日梦想??
??
我  在旷野漂流
见我失魂落魄你竟然心动
自爱 沉稳 而后爱人。
白雪总能给人安静美好的时光～
有胃药撑腰，马迭尔冰棍来两根儿
来冰城之前就跟没来过东北的朋友说东北菜很好吃呦，朋友立回“那我带上胃药”午餐来在博物馆式饭店“老厨家”，锅包又、东北大拉皮、油炸冰棍儿、笨粉条炖肉、现做格瓦斯…你的胃药能用上了
傍晚飞到冰城，中央大街走一走，没敢放肆吃马迭尔冰棍，喝了马迭尔酸奶配老面包老道外的大白梨汽水也不错圣索菲亚教堂打了个卡
分享图片
星钻落滹沱～
安静下来让我能听得到风的那端希望正走来～
醉里回头问夕阳～
都别太悲伤，你们应该能想到
夕阳暖～
巍巍锦山秀色绵绵～
一叶知秋浓～
英气逼人呐化妆师技术够硬，胡子像是自己的
一叶知秋～横看??
霜叶红过二月花～
树影婆娑～
今天天气不错，一早赶到隆兴寺，梦想者满目秋色浸染，结果只找到这一颗嫣红
期待高导大作鸭
古城正定的国庆烟花～
锦绣河山千万里，官方粉丝十四亿～我为祖国骄傲，我是No.006773249中国fans！
叶卡捷琳娜宫～
美！
金顶大教堂～
冬宫广场～
圣彼得堡冬宫之美～
基督教救世主大教堂及莫斯科河～
红场瓦西里升天教堂～
莫斯科的夜晚
莫斯科凯旋门～
莫斯科扫街～
俄罗斯卫兵换岗时的那一扭头很是可爱呢
奥利洪岛的海鸥～
??生日快乐！天天快乐??一切一切都安好～
西伯利亚伊尔库茨克市～喀山圣母大教堂
贝加尔湖奥利洪岛～萨满岩
克里姆林宫～
洋葱头之恋～
莫斯科～你好
伊尔库茨克的夕阳～
奥利洪岛打卡～
战斗的民族～我来啦
收到～从魔都寄来带着墨香的新书，甚是欣喜！一定会静心细悟 你的青春感怀
期待播出哦
最近老天爷跟洗车房抢活儿鸭～
飞流～
举世闻名的尼亚加拉大瀑布(Niagara Falls)，位于加拿大和美国交界的尼亚加拉河上，是世界上水流量最大的瀑布，它那丰沛而浩瀚的水汽和磅礴的气势，使所有前来观赏的游人都为之震撼。        身为世界七大奇景之一，夜晚的烟火很是逊色，比起我国际庄大正定的烟花相差甚远
加拿大优鹤国家公园梦莲湖，图1、2是加币20元的背景图
节日快乐～
加拿大优鹤国家公园～路易斯湖
加拿大～在路上
加拿大路边遇见～
加拿大优鹤国家公园内的天生桥瀑布和翡翠湖～
加拿大贾斯铂国家公园～
（横看??）班夫小镇从睡梦中慢慢醒来～
班夫硫磺山～坐缆车登上山顶，再沿木栈桥来到最佳观景台，山脚下的班夫小镇一览无余，巍峨雄伟的落基山脉就在眼前（5张接片）
班夫国家公园内的魔鬼岩～
要看要看
金士顿的傍晚～
在班夫国家公园的公路上盼着前面的车辆停下，因为绝大多数是遇到动物了。这次就是其中的一只～鼻涕熊，大模大样的坐在公路边上，一会儿又溜达到我车旁，直直的盯了我好一会儿，看出来那是渴望的眼神，渴望我给它丟些美味，唉～真是后悔没带俩鸡腿呢。从相机里传出照片来才看出内俩大鼻涕，我这强 ...
多谢大师??
飞来加拿大第四大城市卡尔加里，今天国庆节，再过几天又是这里的牛仔节，街头摆放很多与牛仔有关的东西，异常热闹，有的地方甚至出现罕见拥堵。
温哥华掠影（手机拍）～
抵达温哥华，当地时间6月30号上午11：40  晴天  20℃
小白～
非常好看的都市轻喜剧
小青～
坐等啦
城市主干道
夏至安康
宇宙感牛奶照红甲油溶在牛奶里便是粉牛奶
百变牛奶??
我最心疼赵嘉良，他的死让我流了不少泪，为了给老婆报仇拼其大半生，至死也没听到儿子叫一声“爸爸”
路边的野花不要采～
滹沱河，庄里人的母亲河，刚刚入夏，河边便是花团锦簇、姹紫嫣红；河水微涨，喜欢钓鱼的人们躲过炎炎烈日，傍晚时分来在河边等鱼咬勾，好不自在～
花开的季节～
《清欢》
《玩自拍的孩子》
玫瑰色天空～正定南城门
好帅鸭和剧中的包星截然不同哦～
包星 演的确实不错鸭～
嗯嗯
痞帅小哥～
包星 的各方关注度很高哦
包星伦哥 演技在线鸭
庄夜～
呦呦呦～这清新少年
坐等
等的心焦～
我刚使用会员特权送给了 1朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！
我刚使用会员特权送给了 2朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！
我使用会员特权领取了3朵免费鲜花，应援表白爱豆就靠你了！会员每月都能拿到免费鲜花，家人们快去领花应援呀！
我使用会员特权领取了3朵免费鲜花，应援表白爱豆就靠你了！会员每月都能拿到免费鲜花，家人们快去领花应援呀！
垂杨不断接残芜，雁齿虹桥俨画图。也是销金一锅子，故应唤作瘦西湖。
天青色等烟雨，而我在等你；月色被打捞起晕开了结局，你眼带笑意～
漠漠林间飞白鹭～
水上森林～
鸿雁放飞～        主人驾驶快艇在水上飞驰，一群鸿雁展翅紧紧相随，不离不弃，蔚为壮观！
渔舟唱晚～
千垛菜花全景（4张照片接片出片）～
江苏兴化 千垛菜花～
花的蕊～
烟花三月下扬州～
手机时代～
西府海棠～        拍摄于正定荣国府
赞～赞～赞～
期待《破冰行动》！期待
大提琴曲～
称勾
村长家的鹅～
彩霞漫天～
油腻的年龄不油腻！喜欢吴刚文艺帅
昨天的优级天不能错过呀～
烟火日子～
回家～
大赞??
岁月留痕～
超帅哦
都市交响曲～
衰柳影残荷春水浴莲蓬
分行接绮树，倒影入清漪          —拍摄于石家庄植物园
帅
暮色京都～
河口湖区～
太值得欣赏
镜泊湖冰瀑跳水～吉尼斯世界纪录创造者！
万象城～
过大年～
隆兴听雪～（手机照片）
这也能行
暮色正定城
我就是我，是颜色不一样的烟火～大年初五，古城正定的烟花再次精彩绽放！
期待小帅陈家伦的新角色哦
美好的愿望
我就是我～不一样的烟火！古城正定除夕烟花又是别样绽放！
荷香依稀辨 残影已满塘～
中国雪乡，夜幕降临灯光亮起，虽比白日多了些许姿色，但依然很是艳俗，这些个景观要另外购票方能看到
号称“中国雪乡”的双峰林场的小村子，经过政府严令整改后，除了不再漫天要价外，商品虽皆明码标价但还是很贵的（包括门票），来东北几天，东北人的热情、好客、朴实的良好印象，在这里被满街的商业化气息推翻，看着满目的人造景观，加上今年雪小，之前照片里的美景也没赏到，所以甚感失望！
回顾我的微博时光之旅，“墙裂”推荐、 和 ，他们是我选出的  ，感谢他们丰富了我的微博世界。属于你的时光之门就在这儿，快来开启吧~
虎～虎～虎～
去东北当然要和东北虎来个亲密接触
湖面冰花～1.捉迷藏的鱼儿   2.怒放的鸢尾    3.鱼骨   4.睡着的双鱼   5.贝壳的灵魂   6.奔跑的母鸡
魔界幻境～
魔界～日出前是魔界，日出后便是仙界了
冰河世纪～
万分期待
雪村人家～
洒水成冰～开水、气温零下二十度、有力、技巧、晨光
古城正定的夜色在升级
富士山～河口湖 ??枫叶回廊！不大的地方，却美到令人窒息！
日光～东照宫
东京～浅草寺，是日本现存的具有“江户风格”的民众游乐之地。浅草寺是东京都内最古老的寺庙。寺院的大门叫“雷门”，正式名称是“风雷神门”，是日本的门脸、浅草的象征。
京都～东丸神社
?京都～千本鸟居，位于伏见稻荷大社，鸟居是日本神社的一种建筑物。伏见稻荷大社最让人印象深刻的就是那绵延山头达数公里的千本鸟居，自打德川家康立了第一个最大的，后面为了祈福，都捐自家的在这里，这群数量惊人的鸟居高达万座以上，一直延伸到稻荷山顶，非常惊人。
京都～平安神宫，京都市的神社，主祭神是第50代桓武天皇和第121代孝明天皇。当地人理想的大婚场所，当天便遇到两对新人行礼。
京都～金阁寺，刚入金阁寺大门的祈愿亭配着火红的枫叶，美极了！
京都～金阁寺，因建筑物外面包有金箔而得名。正式名称其实是鹿苑寺，完成于1397年的日本古刹，名称源自室町幕府时代的幕府将军足利义满之法名鹿苑院天山道义。他是室町幕府最盛期的缔造者，确定了幕府的中央集权，同时建立了鹿苑寺（金阁寺）。而提到“足利义满将军”，还记得《聪明的一休》吗 ...
京都～大河内山庄，庭园内妙香庵是绝对不能错过的，它只有一块很小的牌子做了指示，以至于很多人都没有看到。妙香庵里可供游客书法，庭院欣赏以及感想留言，非常的不错。        大河内山庄庭园是昭和时代初期，时代剧演员大河内傅次郎，倾尽生命最后的30个年头建造的，里面有一小方院，常年展 ...
京都～大河内山庄庭园，是日本昭和初期的名演员大河内傅次郎费尽毕生精力建造的大庭园。花费他大半的演出费用于建造庭园，由他创造的庭园，直至今天仍展现出与岚山的自然相调和的漂亮景观。
暖暖～
京都～岚山竹林
京都～清水寺，位于京都市东部音羽山的山腰，始建于778年，早于京都建都，是一座有着悠久历史的寺院。1994年被列入世界文化遗产名录。
京都～二条城，是幕府将军在京都的行辕。二条城建于公元1603年，是江户幕府的权力象征。1867年第十五代将军德川庆喜在二条城举行了“大政奉还”仪式，将政权归还给天皇，二条城因而闻名。现在后面的起居房很多正在维修不能参观，其实说实话日本的园林非常棒值得细赏！古建房间里的确木什么可 ...
奈良～依水园，是日本的著名庭园之一，被定为日本国名胜。依水园内分前后两园，前园建于江户时代宽文12年（1673年），由清须美道清建造，后园建于明治时期，由奈良的实业家关藤次郎建造。依水园名字的由来有好几种说法，有说是池依傍着吉城川的水而得名，也有说园内的池塘形如草书题而得名，还有说来自 ...
奈良～东大寺，又称大华严寺、金光明四天王护国寺等。东大寺位于奈良东，是南都七大寺之一，距今约有一千二百余年的历史。 1998年作为古奈良的历史遗迹的组成部分被列为世界文化遗产。      图8大殿内有一下面有方洞的圆柱，这个洞大约30厘米见方，据说它跟大佛殿里的佛像鼻孔一般大小。在日本 ...
奈良～公园，春日大社隐在奈良公园里，公园里可爱的麋鹿还是要再和大家见个面哦
奈良～春日大社   奈良县是日本历史文化遗产的宝库，县政府所在地的奈良市是日本著名的历史城市和国际观光城市。奈良县是日本的发源地，在日本历史中占有重要的地位，是日本著名的历史古都，被日本人誉为“精神故乡”。      春日大社（かすがたいしゃ）是奈良县奈良市奈良公园内的一座神社，旧称为 ...
大阪～必去的当然是大阪城，幕府时代丰臣秀吉所建、后被德川家康夺权占领，天守阁一楼有免费讲解机凭护照领取，其间分层详细叙述丰臣秀吉成长过程；从穷人家的孩子一步步到权倾一时、可谓励志。天守阁白绿黑的色调清丽干净很是显眼、巍峨中带着俊秀，之前的毁掉了，重建的、基本制式不变、还是 ...
大阪～城市风光
??枫叶季的日本分外妩媚
感谢   用贴心的服务细致的路书，成就了我的岛国枫叶季自由行
??日本被视为世界上红叶最美的国家之一。秋季漫长，多枫、山毛榉等秋天叶色转红的树木，与山明水秀的风土相得益彰。红叶景观大致分部在原野和庭园
会动的油画！超美腻！
柿柿如意
??枫叶季
静谧
婚纱照
京都街头
富士山的日晕与黄昏
祈福
《天长地久》~拍摄于京都岚山竹林
麋鹿王者霸气侧漏
树洞精灵
让人乐喷的回忆
你伫立在这里，便是一道风景
丛林深处~
喜欢奈良的原生态
??奈良~春日大社前的一片森林，秋日早晨的阳光从树木间不经意的穿过、洒下……林间早起的麋鹿已经开始觅食，或独处、或相伴，瞬间把人拉入童话故事里。
高空俯瞰富士山
《美景诱惑》~拍摄于京都清水寺景区内的洗手间外窗
大阪初印象~
融入秋色~
燃烧吧~金秋
准备好啦
《芦花迷情》~模特 阿静
大天鹅已经跋山涉水飞来烟墩角越冬了
秋日私语
南横口村~位于石家庄市井陉县南部，处在绵河、甘陶河交汇处西南丘陵上。特殊的地理位置，使得南横口成为当年井陉窑的主要窑址，是井陉县内井陉窑遗存规模最大、保存最为完整的古瓷窑遗址。2016年11月，南横口村被中华人民共和国住房城乡建设部等部门列入第四批中国传统村落名录公示名单（手机照 ...
九月初九，重阳节，健康，平安，顺利，吉祥。 ??????
完美咏叹调
微距摄影水滴落下的瞬间千姿百态，掌握好时间并能抓住好姿态太难
初拍银河
槐安西路走一走，落日熔金暖心头（上看我的最新短视频，下载秒拍-
《佛门净地》
《望星空》
祖国生日快乐??
金玉满堂~见者好运
《都市大动脉》
紫薇星空~星光璀璨！
《月明中秋》
西红柿炒鸡蛋穿你身上真是很有味道
《吠》在东欧小镇街道上遇见
右玉古城
《杀虎口堡堡址》~杀虎口，也称“西口”，一个历经千年风雨仍旧巍然的关隘
从此门过去便穿越了~广武古城
4张接片出片
广武明长城（部分）
必须火锅呀
光绘摄影~昨晚滹沱河边
广武明长城
《拨云见日》
建筑之美~帝都银河SOHO（手机片）
《杀虎口》长城
人生是见自己，见天地，见众生的过程。女人30岁，不过是刚刚开始见自己，以后的路，迢迢又遥遥，打起精神，好好地看风景，怕什么，怂什么，胶原蛋白又不是女人最贵的东西，丢了就丢了
送你一碗长寿面，祝你生日快乐！
生日快乐我的亲！人气越来越旺呦～
为你唱首生日歌：happy birthday to you～～
刚出生的公主喵儿
hia hia hia~
《梦境》
《路口》
耶耶耶
惟有绿荷红菡萏，卷舒开合任天真
《悦-蜗牛》
看来在庄里生活需要备条船~国际庄现在进行时
今天是世界大象日！嗯~保护好人类的朋友！
虎虎生威
转发微博
分享图片
丝滑~
这大热天的~一个月的西瓜??有着落了感谢伟大祖国
《纠结》
城市立交
夕照庄
期待大片
??记录大美南疆~在路上
??记录大美南疆~喀什街景（图1是古老的高台民居，已成危房不允许靠近）
帕米尔金草滩晨光
赞同！
??记录大美南疆~        在海拔4000多米的帕米尔高原上，居住着我国塔吉克民族，这是个中国唯一白种人的民族，这是个能歌善舞、热情好客的民族，他们的生活富有神秘的色彩，而他们的婚礼也是别具一格的，塔吉克族的婚礼要举行三天，热闹而隆重。        2008年6月7日，塔吉克族婚俗经国务院批准列 ...
看看
??记录大美南疆~香妃墓
转发微博
??记录大美南疆~白沙湖（8张接片出片）
??记录大美南疆~喀什噶尔老城温暖人文
??记录大美南疆~喀什噶尔老城家门口
??记录大美南疆~喀什噶尔老城
坐在高岗上
??记录大美南疆~天山神秘大峡谷，看着被湍急水流冲刷出来的雅丹地貌大峡谷，是怎样的震撼！
分享图片
??记录大美南疆~喀拉峻大草原（绿蓝白）
??记录大美南疆~喀什夜景
??记录大美南疆~乌鲁木齐夜景
??记录大美南疆~喀拉峻大草原局部（5张接片出片）
??记录大美南疆细行  之    徒步夏特古道，由于地处僻壤，很少有外地游人来这里，夏特谷地保留了自然原始的状态，没有人工开发的痕迹。景区山路也未铺设水泥，道路显得崎岖不平，正因如此，夏特古道显得美丽而清纯，鲜花盛开的夏特河谷，绿草如茵的牧场，骑着马儿在山坡上放牧牛羊的牧民，卷着浪花 ...
??记录大美南疆，伊犁霍城薰衣草庄园，因为这里的种植较分散，所以显得面积较小，但在国内还是首屈一指的，是东方普罗旺斯，进入园区闻着薰衣草香，令人心安神静！
果子沟大桥全景
照片还是这样好看《赛里木湖晨曦》
??记录〖大美南疆〗~赛里木湖
王伯伯一路走好??????
喀什葛尔老城~遇见你的美
在陌生的地方，发现一种久违的感动！帕米尔高原，中巴边境，海拔4100米
由于这里11点天才黑，美餐后塔城随处转转，大巴扎、农贸市场、青少年活动中心、帕米尔雄鹰纪念碑、热情的塔吉克母子……一切都是那么和谐美好！
傍晚赶到塔什库尔干县城，听说这里最有名的美食是牦牛火锅，身为吃货的额们毫不犹豫去品尝，嗯~颠覆了以往对牦牛肉的印象，双层传统火锅，下层炖肉，上层煲汤，肉~软烂香糯；汤~鲜美味醇。
阿克苏地区库车的克孜尔石窟（千佛洞）始建于公元三世纪，主要表现的是“唯礼释迦”的佛教思想，是中国现知最早的大型佛教石窟寺遗址，在世界范围内具有突出的普遍价值，尤其是壁画的独创性和多样性。（石窟内禁止相机拍照，手机可以）
南疆独库公路，去往千佛洞的神奇路景（上看我的最新短视频，下载秒拍-
独库公路~丹霞段，寸草不生，丹霞生辉！（上看我的最新短视频，下载秒拍-
独库公路~绿色段，一路青草雪山山路十八弯（上看我的最新短视频，下载秒拍-
赛里木湖晨曦
果子沟大桥，桥面距谷底200米（上看我的最新短视频，下载秒拍-
〖越夜越美丽〗好天气~古城正定的暮色也是越发的迷人哦
怎不忆江南
〖黑金都市〗
《城市圆舞曲》爬楼党~站在高楼顶俯瞰城市夜景，是别样的心旷神怡！
陕北清水湾有一处  清水关署，选址很是绝妙，在一处三面环水的小山脊上，进入关署要先走一段晃晃悠悠的吊桥。
流~
权威发布~明天，古城正定的景点全部免费哦！想好去哪里了吗
红红火火
平遥客栈~住进去就能穿越
近赏地标塔
全景暮光
〖暮光之城〗
昨夜古城正定子龙桥边的一场声光电的“视觉盛宴”
图1-4歪头看，图5-6正头看
梦幻国际庄
屏保模式
乾坤湾全景（4张接片照片）
5号是真正的波浪谷，大片的丹霞分部在地面及沟壑里，沿山坡铺展开来，似波涛粼粼，又似浪花朵朵！
陕北靖边3号波浪谷，那一湾碧水点亮了丹波
陕北靖边县境内，有几处刚开发的波浪谷，各俱特色，号称“中国的羚羊谷”。这是其中的1号谷，包括线条流畅的山谷以及幽长逼仄的狭道。
山西高速没午餐呢，饿了一路，傍晚来到平遥古城，入住后赶紧出去寻找当地美食~先试“碗托”，一个凉拌一个热炒。又找到这家“程记大碗面”，必须要刀削啊~一碗油泼一碗罐罐非常地道
天地间有乾坤
桃花讯期的壶口瀑布（上看我的最新短视频，下载秒拍-
一线天的灿烂
叮咚！新鲜福利！跟着，去上帝的应许之地，揭开以色列不为人知的神秘面纱。8天6晚，感受古老与现代的碰撞，体验神圣与世俗的并存……快来和骆驼家族一起吧！
换个角度看我庄
好天气是吹出来的
昨天冒着被9级大风吹走的危险，爬上28楼顶，拍下国际庄醉美夜色
春天的颜色正当时（上看我的最新短视频，下载秒拍-
【梦回红楼】花开花落，时光流转，佳人依依，梦回红楼。（拍摄于河北正定荣国府）
【梦中红楼】闲静似娇花照水，行动如弱柳扶风~（拍摄于正定荣国府）
傍晚在国际庄醇厚霾味的熏陶下~拍摄槐安路高架桥夜景
战友刚来信儿，狗狗找到了
麻烦各位庄亲留意下：战友家的小泰迪犬，昵称“迷你”昨晚在石家庄西二环七分部军兴家园院内走丢，五岁的小女生。体型较小，怕人，如果看到或有线索请拨打电话：13383319069必有重谢！
【??正定街景】之前在庄里时，总觉得没什么可拍，相机总是被尘封的；自从大正定有了日新月异的变化，拍拍拍的冲动常有！
【??大小七孔】位于贵州荔波的大小七孔景区
【??惊艳凤凰】夜色中的凤凰是粉黛佳人~妖娆多姿、美轮美奂，令人目眩神迷！
【??凤凰报春】凤凰古城的别样新春
【??黄果树与襄阳城】四角图黄果树瀑布，其他图襄阳古城夜景！
【??神奇产蛋崖】黔南布依族苗族自治州三都水族自治县有一处奇特的地质景观——“产蛋崖”，每隔数十年就会掉落出一些与恐龙蛋外形相似的“石蛋”，当地百姓称为“石头下蛋”。
【??西江千户苗寨】苗寨依山傍水，吊脚楼沿着白水河两边延伸，依山就势层叠而上，直至山顶，羊排坡和东引坡形如一对水牛角状。夜幕降临，银河灯海闪现，整个村容寨貌恰似一位穿着民族盛装、头戴银角的苗家姑娘，雍容华贵，鲜艳夺目。
【??西江千户苗寨】找不出哪一点最美，却惊艳绝伦！总能让人感受到她既古朴典雅而又不乏华彩风姿。吊脚楼古建筑特色、“欧妮夜边埂”古街巷道、多彩的民族服饰映衬出历史古朴的神韵和幽情。
【西江千户苗寨】??刚到“雨水”的季节，空气中弥漫着潮湿的味道，有些阴冷；清晨的薄雾弥漫在远山，随着天光见亮，也没有要散开的意思；偶有几盏灯火还在闪烁，这时的苗寨还安然在睡梦中，寂静无声~
不不不，很胖了不能吃了！要不...就吃一个？哎呀！太好吃了！再吃两个！好好吃！再来一个！香！我天！不小心吃完了！快到元宵节了！你们看着办吧！（图片来自网络，很是生动有趣，喜欢！）
苗族小两口带满周岁娃儿回娘家（上看我的最新短视频，下载秒拍-
西江千户苗寨~夜色（手机请横过来看）
夜宿荆州~在关公义园门口见到地瓜和马蹄，立马被吸引真的好吃真的爱吃！
亚细亚酒楼的美味餐叫“正定记忆”
最近几年总觉得春节越来越缺少年味儿了，很是思念儿时的热闹气氛。终于就在今年~古城正定的烟花、花灯、年货大集、3D投影等等等等的喜庆节目给这个春节加情加味！逛累了再去古城开了二十多年的“亚细亚酒楼”品一顿今年极其火爆“正定印象”，极具地方特色的美味佳肴，那才叫一个完美至极！在此 ...
古城正定的北城门是一段残垣断壁，保留了岁月原始的痕迹，古朴无华！原汁原味！节日配上华美烟花，又别有一番韵味！
“我就是我，是颜色不一样的烟火”，今晚古城正定绚烂烟花又再次燃放！
辞旧迎新
印度是万万不能去的
我就是我，是不一样的烟火！古城正定无论浓妆与淡抹，皆是醉人景色！
今天接到几位朋友的私信，全都是问一个和我同样网名（只是在名前加一）并盗用我的头像的骗子，用私信和他们联系，请诸位朋友多加小心！  请问这样雷同的名字也能注册成功吗？请尽快处理！
昨夜踏入古城，赴一场相约152年的“超月”盛宴！
好运说来就来！周冬雨 的红包中抽到了 提供的“5元电影券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！
乘直升机飞越科罗拉多大峡谷（上看我的最新短视频，下载秒拍-
国际庄是个少年
好喜欢这条路
雪后古城~
2018年的第一场雪，虽然不大，却也轻轻地把正定城穿越回真定府！
【阿敏】乌兰布统雪之梦   （使用 App创作）
《雪原牧马》夕阳西下之时，看牧马人嘶吼着驱赶着心爱的骏马，由山坡俯冲而下，斑驳的阳光斜射在它们的身上，增加了几分天马的气息，奔腾呼啸而来！返身突然发现甩来甩去长长的马尾也是很美呢！
极寒之地现“幻日”
乌兰布统野狼谷，提着心近距离拍摄野狼，紧张拍摄之余还要不时观察身后，就怕狡猾的野狼来个突然袭击，成了它的活食美餐
《野狼》~拍摄于乌兰布统野狼谷
雪毯??
冰冻河床玩儿漂移！刺激！（上看我的最新短视频，下载秒拍-
冒雪驱车“透风沟”！（上看我的最新短视频，下载秒拍-
喜欢你把我的头发染白霜
乌兰布统雪原奔马（上看我的最新短视频，下载秒拍-
乌兰布统雪地越玩越野！（上看我的最新短视频，下载秒拍-
围场冬季掠影，一路浪漫倾情！（上看我的最新短视频，下载秒拍-
来到人家的地盘儿
2017最后一天拍摄的正定古城《阳和楼》灯光秀！威严的古代建筑配上现代的华美灯光，是给人怎样一个惊艳！
定制款
??????
做这台下的观众，搁谁都得疯
我已经错过了拯救世界的机会，但绝不能再错过它，这些超值大奖！我参加了活动“微博发vivo手机啦！”，你也来试试手气
《冬日暖阳》
两手空空而来，双袖清风而去，给自己的生命减负，才叫人生。人生不过就是空手空攥空拳头，哪里有什么得失恩仇值得我们紧抱不放？大千世界，美妙今生，不如就清风月下听蝉鸣，一缕清风，一份好心情。晚安。
看《芳华》像在讲述自己战友的故事，只因这套军装我也赶上穿了一年~亲切~喜欢
真是可怜
《猴面包树大道》拍摄于马达加斯加
《通往月球》拍摄于冰岛
《酋长》拍摄于斯里兰卡
《飞跃险壑》拍摄于冰岛。
家人平安健康??????
每个人都行走在人生旅途，或感伤，或明朗，总是需要付出积极的方式来诠释，这也代表自己对生命的一种态度，一种信心。感恩所有，或悲或欢。 ―延参法师《路弯弯》拍摄于 埃塞俄比亚
中戏刘天池老师就是牛
“油条云”（拍摄于泰国普吉岛）
《一心向佛》拍摄于斯里兰卡
【阿敏】~是谁这般好色？   （使用 App创作）
光雾山~天然画廊，行走在这云雾弥漫的秋色里，是要飘起来的！
晨雾中的漫山色彩~光雾山大坝景区（上看我的最新短视频，下载秒拍-
巴中 光雾山 掠影（2）
巴中 光雾山  掠影
这个好，不能方便了个人而忘记环保
心中有猛虎！
饶命啊~~~我再也不敢啦~（上看我的最新短视频，下载秒拍-
回眸一笑百媚生
当萧瑟的风从巴丹吉林沙漠的旷野中吹来，额济纳旗凉意泛起，各种草木渐衰，唯有胡杨，树树秋声，沾染了灿烂的金黄。这种荒原上最为坚韧的植物在秋霜袭来后变换姿态，点缀着蓝天与湖泊，勾勒出一个色彩斑斓的童话世界。
西家剑俠今何在？英姿飒爽胡杨林！
【阿敏】极目金黄千里秀   （使用 App创作）
聪明的额济纳人~都知道胡杨林只是秋季金色最美，很短的时间。可景区门票上偏偏印的冬季白色的胡杨林，别样景致，勾你再来
开车自由的在胡杨林游荡~（上看我的最新短视频，下载秒拍-
这分列式威武雄壮后面的方队排列整齐，前面两个排头兵气宇轩昂！扭头还冲额高喊“首长好”
额济纳胡杨林~三千年的等候，只为遇见你（上看我的最新短视频，下载秒拍-
传说中的G7，内蒙境内的戈壁滩路段（上看我的最新短视频，下载秒拍-
本来是有备而来，可谁知道啊谁知道，从不远就一加油站到二百多公里没一个加油站只是眼睛??一眨之间被逼下高速~收费站的哥们儿还没等我问加油站位置的话音落下，立马嘚啵嘚告知，看来每天被逼下高速加油的车不少啊！把车开到加油机旁时只剩10公里的油了太悬啦！
走，捡陨石去
炫酷水培
《惧生的宝贝》拍摄于埃塞俄比亚。当我们走近这个宝贝时，他赶紧钻入奶奶的怀抱，虽然害怕但还是好奇的看着我们。
今天~反正都对
正定滹沱河音乐喷泉 比迪拜塔下的喷泉还要好看
看评论更是乐喷
??????
别管去哪里，安全排第一！
夏日北极
祝天下的老师们~节日快乐！
周晓鸥实力唱将！蔡依林带白人帅锅伴舞嗨唱！（上看我的最新短视频，下载秒拍-
成龙来国际庄开唱了（上看我的最新短视频，下载秒拍-
北极的夏天
冰岛翻滚的地热
震中离这么近，把我晃醒了
中国·正定 旅发大会，大型实景演出《正定记忆》穿越古今，展现古城历史！
警察制服抱孩儿人的正确方法（上看我的最新短视频，下载秒拍-
送你一碗长寿面，祝你生日快乐！
爱你爱你爱你唯愿你每天都快乐！
【大使馆紧急提醒：这个国家，使用塑料袋将入狱4年，罚款26万元！】东非国家肯尼亚向“白色垃圾”宣战。28日，禁塑令正式生效，违者将面临重罚：违者将处以最高4年监禁，或处以4万美元的罚款、约合人民币26万元。中国驻肯尼亚大使馆提醒中国公民,不要携带被禁塑料袋入境肯尼亚，也不要使用被禁塑料袋。
一会儿买条秋裤去
杰尔市政厅前的音乐喷泉（使用录制，免流量看热门短视频！）
这两天天气不错，把姆们家“冰岛马”拉出来遛遛
就是这么lucky！我在 的红包中抽到了“旅行家卡-喝”！集齐四张卡抢兑0元出境游，幸运周周送，你也来试试手气吧！
德国  汉堡    图1 市政厅；图2 智利大楼；图3、4 河底隧道；图5 汉堡港。
【??记录东欧驾行】德国 匹兹堡   拍了一路的风景，也该拍些人文纪实了   图1 《母子自拍》；图2、3《公交车站》； 图4 《抓拍》；图5 《下午茶》；图6《橱窗》。
【??记录东欧驾行】德国 匹兹堡  图1街头马车   图2行为艺术
无忧宫里的花儿
心痛至极
【??记录东欧驾行】     布拉格 夜色，  傍晚乘游船漫游在横穿布拉格的伏尔塔瓦河上，在船仓享受完有烤肉的自助美食，便可以登上顶层饱览两岸别样风光。       自夜幕慢慢降临，至华灯悠悠点亮。从查理大桥下穿过，任微风拂面；从缓缓河面上漂流，看海鸥在觅食，赏天鹅在游弋……恋恋布拉格！
~海鲜大咖秀~足够庞大！（使用录制，免流量看热门短视频！）
我在“佩斯”，你在“布达”还好吗？
必须转
【??记录东欧驾行】        布拉格 圣维特大教堂 是捷克历代皇帝举行加冕典礼的场所，有「建筑之宝」的美誉。尖塔、尖拱顶与飞浮雕，典型的哥特式教堂，因为历经600多年的建造，年代过久，后期也融合了巴洛克、文艺复兴等风格。于1905年完成。骨肋式的尖顶拔高结构，站在教堂脚下，自下向上看有眩 ...
【??记录东欧驾行】    捷克 首都布拉格是一座历史悠久的城市，早在1000多年前，这里就是捷克王国的政治中心，从公元13世纪成为捷克王朝的第一座王城算起，已有700多年的历史。    城市依山傍水，古迹众多，国家重点保护的历史文物达2000多处。可以毫不夸张地说，在老城区每一条大街小巷，几乎都 ...
【??记录东欧驾行】捷克克鲁姆洛夫 CK小镇~童话的世界（竖片）
【??记录东欧驾行】克鲁姆洛夫?esk?  Krumlov的名字源于德语“Krumme Aue”，原意为“不平整的草地”，这与它独特的自然地形和地处伏尔塔瓦河上游的地理地貌有关。除了有知名的CK小镇称谓，克鲁姆洛夫还有一个少有人知道的别称＂欧米茄小镇”。伏尔塔瓦河环镇流过的轨迹，就神似欧米茄手表商标图 ...
纠错布达佩斯系匈牙利首都粗心大意了
【??记录东欧驾行】捷克 CB小镇偶遇教堂??婚礼~图2 《接受祝福》；图3 《婚俗》（新郎脚戴铁链球，脖挎类似拴牲口的东东，新娘拉着缰绳摔着鞭子在后面抽打，很是有趣） 图4 《放飞幸福》！婚礼场面虽不够隆重，但却是满满的温馨幸福！
【??记录东欧驾行】奥地利  维也纳~《抓紧时间》
【??记录东欧驾行】      匈牙利杰尔 潘诺恩哈尔姆千年修道院（Pannonhalma Abbey)的核心部分是带有古典主义色调的基督教堂。修道院的左边是具有另一种古典建筑风格--巴罗克风格的图书馆，收藏的满墙排列整齐的书籍，很是震撼！
唱的太赞啦爱你哟
【??记录东欧驾行】匈牙利杰尔小镇，位于匈牙利西北部，这个人口只有13万的小城，还是匈牙利的第五大城市，因拉布卡河和拉巴河在此交汇流入多瑙河的莫雄支流而有“水城”之称。在这样的小镇几乎是看不到亚洲面孔的。
【八一建军节】        我骄傲~曾经是一名战士          生命里有了当兵的历史，          一辈子都会感到珍贵；          生命里有了当兵的历史，          一辈子都会充满光辉！
【??记录东欧驾行】布达佩斯（三）~ 日间漫步城堡山，不同位置目光所及多瑙河两岸布达与佩斯的风光也不尽相同，可想而知夜晚会更加迷人；于是在夜幕降临时再一次爬上山顶，整个人即刻被夜色灯火吸引，身体的劳累也随之烟消云散了。
【??记录东欧驾行】布达佩斯（二）~链子桥(Széchenyi Lánchíd )于1839年开始兴建，1849年完成，是连接布达与佩斯间九座大桥中最古老最壮美的桥梁。也是第一座真正连接佩斯与布达两城的永久性建筑。正如塔桥是伦敦标志一样链子桥多年来一直是布达佩斯的象征。它并不长，5分钟就能走过，但它足够你慢 ...
这么美的地方，太实惠啦
【??记录东欧驾行】布达佩斯（一 ）   奥地利的首都，被誉为“多瑙河上的明珠”，具有“中欧巴黎”之称，横跨在多瑙河两岸，左岸是古老而传统的布达城，右岸是充满巴洛克与古典主义建筑的佩斯城。倘佯在布达佩斯的大街小巷，感受着曾经的奥匈帝国的辉煌！
【??记录东欧驾行】     罗马尼亚  境内直到匈牙利的沿途两边，很多大片的向日葵田，这金色的太阳花一路相随，正是怒放季节，似无数张笑脸相迎，看的人也是心花怒放，看过一路也乐此不疲！    一阵急雨过后，阳光刺破漫天乌云，洒在金色花田，赶紧停车奔向令人激动的场景，把身体溶进这无忧海洋 ...
【??记录东欧驾行】罗马尼亚，泰梅什堡由罗马尼亚进入匈牙利，途经罗国西部重镇蒂泰梅什堡。 这里是罗马尼亚西部的经济和文化中心。市中心充斥了奥地利帝国时代的建筑，大教堂金碧辉煌。老城区的历史氛围浓厚，教堂林立。巴洛克式广场上，有悠闲的行人，有约会的情侣和觅食的鸽子……
【??东欧驾行】驾车沿多瑙河，进入罗马尼亚腹地。山崖上惊见巨大石刻人面，纪念的是罗马军团攻占此地前之最后的达契亚国王，一个为了维持民族独立而顽强抗战的领袖。电影“达契亚人”说的就是这段惨烈的故事。石刻的对面便是一湖碧水，轻舟荡漾。峰回路转，绿水青山中竟现东正教古刹，教堂内的 ...
【??记录东欧驾行】保加利亚，贝洛格拉奇离开索菲亚，向西北方向驾车170余公里，抵达一个叫做贝洛格拉奇的地方。从这里有高地可以眺望周围的群山和凸出的岩石。据说这里的石林奇观，由数万年前沉积的三叠纪砂岩长期侵蚀而形成。
“只有你想不到的”~刚午间新闻播报，坐火车时在12306可预订即将到站的当地美食，你的车次、时间及所在车厢座位号会在订单中显示，当火车进站上下乘客的几分钟时间内，便会有送餐员把你预订的当地美食送到你的面前（如果火车晚点点餐会自动取消），是不是该来一趟美食+美景的火车之旅啦
【??记录东欧】索菲亚城市风光~图1、2 路边小教堂；图3 市政厅博物馆；图4 菜市场；图5 街头；图6 自由广场
时差真不是好倒的
【??记录东欧】保加利亚，索菲亚，亚历山大-涅夫斯基大教堂这是巴尔干半岛最大的东正教堂。保加利亚人的自豪！可是，亚历山大-涅夫斯基是13世纪俄罗斯的一代枭雄！无论倔强的保加利亚人如何强化独立的民族意识，包括拒说俄语等等，仍是多多少少被俄罗斯的影子笼罩着！图1 教堂正门；图2 教堂左后方 ...
这就是传说中的胸大无脑吧
这一路每天都要啤酒??伴餐，其实我也就是两口的量，第一口喝下是最美的~凉凉爽爽~走累了解解渴
翻到这张照片，想起那天游无忧宫时突然间下起雨，随就近想找一房屋避雨，等待越姐送伞救援，可这屋门紧锁，拍门无人应声，只能从脚跟到后背紧贴着门躲在窄窄的屋檐下，任凭雨水不时打在身上；这时有人开车至此，屋门从里面霍然打开，我们一阵欣喜，可还没等张口，屋内的德国鬼子冲我们冷漠的摇摇手，只 ...
这样的都能被晒黑
今天汉堡的天气是小雨??+冷风10-16℃，图8、9从门口望进去吓了一大跳挂了满院子的大肠，这是个什么样另类场所
汉堡街边的这个Hot dog 一定要吃，太赞??
由于手机没联网，位置显示出现错误
汉堡的汉堡??还真是好次，图3的浓汤叫“狗拉屎”，名字不咋地味道还是很好的
汉堡的汽车改装厂，简直就是个路虎博物馆啊
好香啊~无忧宫里的这棵大花树！
德国大肘子有炖和烤两种口味，都不错！
图1《查理桥上》；图2《CK小镇》；图3《布拉格城堡》；图4《皇宫阶梯》
赞??
布拉格城堡??（使用录制，免流量看热门短视频！）
《窗》
捷克CK小镇广场（使用录制，免流量看热门短视频！）
捷克CB小镇~百威啤酒??的发源地??
站在教堂之巅
是啊
奥地利小村庄（使用录制，免流量看热门短视频！）
维也纳美术馆（使用录制，免流量看热门短视频！）
漫步焦尔（使用录制，免流量看热门短视频！）
你好！布达佩斯（使用录制，免流量看热门短视频！）
驾行380公里，傍晚进入匈牙利，入住温泉小镇“久洛”，当地气温12-27℃。匈牙利本是一个没有海岸线的国家。但是匈牙利人说，他们的海，其实隐藏在地下！虽然这只是一个笑谈，但事实上，匈牙利确实是世界上第二大拥有温泉最多的国家。他们自称，这里的温泉最独特之处不仅是天然、无污染，其优势还在于其 ...
罗马尼亚的向日葵??田野~
（使用录制，免流量看热门短视频！）
昨天下午便是我在开车了，出保加利亚入罗马尼亚在一个关口完成，海关查验护照的机器很是落后，工作人员居然用手指把护照页捻来捻去辨别真伪，额心里默默的想着~拜托，别给把护照捻成白纸了好么。进入罗马尼亚境内一直沿着美丽的多瑙河前行??
这家正宗的保加利亚餐厅，木制小楼从入口招牌到店内陈设都沁透着浓郁的民族风。大盘烤肉，汇聚牛羊猪鸡，软烂分量足，烤馕底焦上嫩，适合中国胃
教堂婚礼（使用录制，免流量看热门短视频！）
逛~
跳蚤市场（使用录制，免流量看热门短视频！）
（使用录制，免流量看热门短视频！）
从莫斯科转机来到了此行的第一个目的地保加利亚的索菲亚，比起莫斯科热了很多，中午气温显示31度，阳光明媚，但是不会热的粘腻，先感受一下街头小景。还有这里腿能长到我肩膀的金发美女！
莫斯科的早上很是清凉
生日快乐！
（使用录制，免流量看热门短视频！）
（使用录制，免流量看热门短视频！）
今天的雷雨任务完成大半了，关于明天的雷雨? 什么时候下～怎么下～下多大，哥几个正在开会研究中…??????
行走的闪电??（使用录制，免流量看热门短视频！）
《极地飞翔》
喜欢冯爷的一针见血
【阿敏】《激情大冲关》你敢来挑战么？   （使用 App创作）
这酸爽
大家好，我的微博会员报告好看吗？5月会员报告让我变成了【热情的网红】，还抽到了一枚本月【学霸符】！好运要溜到飞起啦！你也来看看吧！
棚拍人像~外模
棚拍人像
“太危险啦”  刚在高速路上（北京―石家庄）方向裕华路口北大约2公里的地方，看到一老人骑着电动三轮车，沿着快车道隔离带栏杆逆行向北行驶，快车道上的车辆纷纷紧急避让，非常危险！！！    请赶紧把老人带离！
分享图片
以后不用再跑36524交电费了
问了送花的客服，回复是“绣球”，木看出来呀
请问有谁知道这花的名字？
这是我见过最特别的祝福
这周的花好美腻
街头人像~红玫瑰与白玫瑰??
分享图片
可怕
【阿敏】穿越时空之吻   （使用 App创作）
我晕
这个创意好
有高导参演，可有的看了
【阿敏】苍鹭的生活   （使用 App创作）
共青团说28岁以下叫青年， 国家统计局说34岁以下叫青年，联合国说45岁以下算是青年，世卫组织说65岁以下都是青年。 请相信，你仍然青春年少，青春，意味着充沛的精力和无限可能；青春，代表着不顾忌、不害怕、不妥协；不管你多大年纪，它都可以是你的节日。五四青年节快乐！     ...
苍鹭都是以家庭为单位，在树枝上搭建属于自家的窝；我所拍摄的这颗大树上足有十几个家庭，它们和平共处、互不干扰，过着自己的小日子，有的在度着蜜月，有的在养育宝宝；真的是一个小社会的赶脚~图1《登高望远》，图2《世上只有妈妈好》，图3《望眼欲穿》，图4《出行》，图5《听妈妈的话》，图6 ...
凌晨三点出发，驾行160公里在日出前赶到平山仓鹭峰，等待阳光绕过山头洒在这些个精灵的身上，绒绒的羽毛映出天使的光泽~图1《爱恋》，图2《寻食归来》，图3《嗷嗷待哺》，图4《争抢》，图5《默默等待》，图6《交流》，图7《喂食》，图8《齐心协力》，图9《宝宝的姿势正确吗》  ...
用相机做画笔~《水墨宏村》
今天的国际庄蓝及国际庄云我要把她们记下望长相守
【阿敏】盆景园   （使用 App创作）
这是我见过难度系数最高的拍照姿势要付出多少才能有这样的回报正能量
竹外桃花三两枝     春江水暖鸭先知
【阿敏】春之使者   （使用 App创作）
待到孤帆远影碧空尽方知思念总比西湖瘦
【阿敏】烟花三月   （使用 App创作）
看完男神的《朗读者》，接着是期待他的《和女人的战斗》了
【阿敏】乌镇映像   （使用 App创作）
【阿敏】朝阳映土楼   （使用 App创作）
【阿敏】云雾武夷山   （使用 App创作）
“相机记录美景”  安徽宏村，3月中旬正是阴雨绵绵的时候，空气中弥漫着潮湿，这样的天气虽不是我喜欢的，然而却更能衬托出宏村“一蓑烟雨任平生”的气质。刚刚靠近宏村便被村头的镜面湖水迷住，房屋、树木、小桥……一切都被湖水双倍展现眼前，仿佛瞬间被拉入梦境。    巷弄里偶然出现的咖啡屋，也给 ...
赏过花了，午后就在家喝些花果茶吧?
沿着苏州园林小径迤逦前行，灵通曼妙、步移景异；庭院设计寓意深远，精美绝伦；一山一石，一亭一榭，一木一花，无不倾诉着主人的心意；想着，也只有在这温山软水之地，方能衍出如此心境吧！
“国际庄的春天” 走了半月，回到庄里已是春花烂漫，我喜欢介样儿的国际庄
分享图片
“温馨的家” 终究是自己的床睡着最舒服，也最踏实！干嘛还非要出去睡别家的~你是有病还是有瘾~~嗯~可能都有，到家了，睡到自己床上了安啦！
“扬州狮子楼” 好想哭，能次到如此美味，要感谢出租车司机，从个园出来，想找个地道的淮扬菜馆，师傅张口便推荐 狮子楼，于是直接过来品尝，于是好吃到想哭~图2、3拆烩鲢鱼头，鱼头去骨再蟹黄汁熬制；图4极品狮子头，内有马蹄块及整个冒油鸭蛋黄；图5肉汁萝卜，萝卜肉味不见肉；图6文思豆腐羹，先 ...
“个园” 刚看了苏州的“留园”，这扬州的“个园”没的看了，手机也就这几张照片，相机里也没几张，早知如此，这俩小时留给“瘦西湖”多好。自认为“留园”甩“个园”十条街~
“瘦西湖” 烟花三月，美美哒瘦西湖。上午刚进园时阴沉的天气更应景，能在其中徜徉一整天，美照都在相机里，手机只有这几张
服务员很棒给推荐的“紫砂红烧肉”“酒香金花菜”及“如意生煎包”都喜欢！
“留园”以园内建筑布置精巧、奇石众多而知名，与苏州拙政园、北京颐和园、承德避暑山庄并称中国四大名园。
“松鹤楼” 午餐选定评分最高的 江星广场店（苏州有十五家）。苏帮菜名店，清乾隆二十二年（1757年）由徐氏在苏州玄妙观创建，迄今已有二百五十多年的历史。由于古人以松鹤寓长寿，故取名松鹤楼。第一道图5凉菜“姑苏卤鹅”皮红肉白，肉嫩香糯；第二道是主打必点菜“松鼠鳜鱼”外焦里嫩，无刺，鱼身上 ...
“观前街” 离拙政园不远的观前街，虽在老城区，却是商业街，非常热闹，商铺林立，重要的是各种名吃汇聚，选了一家蟹黄包百年老店，鲜香味浓~抱歉啦深夜放毒。然后又发现这里居然有赫赫有名的“得月楼”及中国4大名菜馆之一的“松鹤楼”，今天是吃不下了，明天再办吧  ...
“拙政园”来苏州必游之地，系江南园林的代表，苏州园林中面积最大的古典山水园林，距今已有五百多年的历史。园内亭台水榭，繁花翠竹，无一隅不是精雕细琢，古朴雅致
“西塘古镇”被国家文物局列入中国世界文化遗产预备名单，亦是中国首批历史文化名镇，国家AAAAA级旅游景区，获世界遗产保护杰出成就奖。西塘历史悠久，是古代吴越文化的发祥地之一。2017年2月25日，新晋为国家5A级旅游景区。这里的夜景也非常美，由于面积不大中午便游览结束，要等到夜色降临时间太久， ...
“乌镇西栅” 单单这些精致的小景就够让人流连忘返了呢
“乌镇”分东栅和西栅两部分，查攻略说东栅面积小很多，游人少些会更能体现出古镇的幽静，于是优先选择前往，进入之后险些崩溃，满街筒子人且景色平平，深有上当的赶脚。幸亏听客服说西栅夜景很美，不然真会错过迷人夜色走人。江南古镇中，可以毫不夸张的说，乌镇西栅的夜景是最好的，她不算艳丽，只是 ...
在溪口的民国大杂院内，洗手间让额惊艳了图3、4是内墙上的挂画~站立观瀑布，蹲下听涛声，横批―打个冷颤
“蒋介石” 浙江奉化溪口~蒋先生的故里，听当地人说，蒋家真正的房子包括美玲宫都被日本人炸平了，这些都是政府后来在原址照原样重建的。
“三坊七巷”也是福州美食汇聚之地，依我北方银的口味首推“肉燕”，吃起来比馄饨有劲，有嚼头，而且要鲜很多。再就是木金“肉丸”和九号国宴“鱼丸”，都是有馅料的，做工精细，只是肉丸略带甜口儿美景有美食相配~旅行才够完美！
“三坊七巷”为国内现存规模较大、保护较为完整的历史文化街区，是全国为数不多的古建筑遗存之一，有“中国城市里坊制度活化石”和“中国明清建筑博物馆”的美称。2009年6月10日，三坊七巷历史文化街区获得文化部、国家文物局批准的“中国十大历史文化名街”荣誉称号。
“三坊七巷”是国家5A级旅游景区，是福州老城区经历了建国后的拆迁建设后仅存下来的一部分。是福州的历史之源、文化之根，自晋、唐形成起，便是贵族和士大夫的聚居地。
“厦门大学”依山傍海，正大门与南普陀寺景区大门紧邻，被誉为“中国最美丽的校园之一”，校区占地面积非常大，与市区局促的街道比起来真是够奢侈的了。整个校区各类设施一应俱全，每一座大楼都很精美且有特色而又不失儒雅，各种花草植物郁郁葱葱，芙蓉湖居然有黑天鹅在游弋，怪不得听旁边女孩儿说着： ...
“厦大”校内的这个〖不止书店〗很赞！除了各种书籍之外，还有咖啡、卡通玩具及一些可爱的小玩意儿。独特的让人倍感亲切~于是买下一本心仪的书！
“南普陀寺”在厦门岛南部五老峰下。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。除了天王殿，大悲殿，大雄宝殿以及藏经阁等主题建筑外，寺内还有佛学院教舍，放生池和莲花池等建筑。单从全身镀金、工艺精绝的佛像及名贵木雕的门窗飞檐，即可看出寺庙的香火很旺，众多善男信女手持燃香叩头跪拜，祈求健康和财富。 ...
刚到厦门就脚着介是个长肉的地儿
“洪坑土楼” 振成楼 为该土楼群的杰出代表，于2001年5月被国务院公布为全国重点文物保护单位，故选它作为细细观赏的对象。“云水谣” 额滴微博名称刚改不久，偶然间就来到这里，所以必须去看看哇！况且离土楼很近我的地盘额我做主！
“洪坑土楼”昨天下午从大金湖出来，驱车420公里于晚7点来到永定洪坑土楼，有福之人不用忙，居然住进了一座300多年的土楼民宿，2、3楼住进很多老外，我们入住仅有的4楼房间，比想象的要好些，打开空调抽去不喜欢的潮气，感觉好很多。难得的体验
“大金湖”早8点由武夷山驾车152公里来到泰宁县 大金湖，本来也是不知道这个景点的，刚从一位兄长朋友圈知晓，于是赶来一赏。“大金湖”属国家5A级景区、福建摄影基地，门票+游船每人183元。因湖底有金沙矿而得名，最深处达80米。乘游船进入湖区有3个上岸景点，有2个自感一般，唯有这“甘露岩寺”便不 ...
过来这边六天了，今天终于看到一片儿蓝
由大红袍至水帘洞，选择步行太正确了，一路的溪水潺潺，鸟语花香，一片挨一片的茶园，两侧峭壁如刀劈斧砍一般令人惊叹~  翻篇~额一路的想像着水帘洞气势磅礴、飞泉如虹的景象，直到把腿走瘸的节奏到了水帘洞下，看图9~我去~我去~我去~这叫水帘洞就这么一股小孩撒尿般的水流 ...
苔痕上阶绿，草色入帘青~
一线天，又名灵岩，素有“鬼斧神工之奇”的称号。一线天数百丈，高千仞，岩端倾斜而出，从伏羲洞而入岩内，到了深处，抬头仰望，但见岩顶裂开一罅，就像是利斧劈开一样，相去不满一尺，长约一百多米，从中漏进天光一线，宛如跨空碧虹，令人叹为观止。
今日美食~图1、2在竹排码头边上的小摊里，这个烤红薯太赞了，模样不咋地，个儿小小，但是非常甜糯，掰开有蜜枣的赶脚；图3、4所住民宿村土菜馆的猫爪菇，额也是第一次品尝，入口脆鲜；图5下梅笋炒肉，下梅是当地一小镇，当地人都认可的所出春笋味道最佳，果然名不虚传；图6野芹菜，比 ...
“云雾山中绕，伊人画中游”。想起初次登黄山就是雨天，这次初登武夷山又赶上雨天?，明白了~我还会再来的，见到了如诗（湿）般武夷，还要再看灿烂斑斓的武夷！因为值得！
陶醉在花海~婺源江岭
中午到黟县县城转了大半个城，找到一家食客多貌似不错的徽菜馆，果然~味道正宗且比景点便宜，图1徽州毛豆腐（软烂，应该是菌丝长的好），图2臭鳜鱼（闻着臭臭吃着鲜香），图3笋衣烧肉（正是鲜笋的季节），图4当地的菜心，很是清香。
可以走起
周末花点时间
《肉肉写真》   莫名喜欢起多肉，不只是因为它们憨憨萌萌的模样，更是因为它们富有禅意的名字，千佛手、凝脂菊、吉娃莲、姬胧月、情人泪……闲暇时喜欢端详着它们，内心会异常平静，似听到远处飘来禅乐，来迎合眼前的清凝~
每天都是女王节
漂浮的白云，飞扬的风筝，甚至早早露面的沧月；枝头的新芽，如期的迎春，甚至灿烂阳光下的阴影；无不在这个腐朽与新生并存的春日午后，静静流淌着暖意浓浓~
是流着哈喇子看BBC录制的美食之旅的
3月8日包裹里程换免费旅行, 做梦都想笑我的全年包裹里程156591公里，超过全国98%的人
肉肉们太给力了竞相的含苞与怒放
今天国际庄的风~~~
还是“云水谣275”吧纠结症又犯了~
改变；此刻~本人的昵称由“阿敏SYS”改为“阿谣275”,我还是我~
这场春雪来的虽有些晚，但还是给世间带来了惊喜，装扮了这本无色的季节，所以就不要怪她的任性妄为了~
海南~南湾猴岛??
先让我美会儿
真正艺术大家
回到国际庄~空气不错呀！肉肉依然呀！生活美好呀！
~玩一下~（瑜伽动作不标准，不许笑）
今天哪里也不去
三亚的海棠湾免税店很漂亮！虽然过了高峰时的春节假期，可里面的各类名品卖的依然火爆~
原定春节的“南非行”因故取消，近日闲来无事，便和蜜蜜相约三亚小住几日。本想着来到海之南能见白云蓝天，可落地看到灰蒙蒙的一片，内心深感自责，莫非我把国际庄的空气一不小心也带来了
??~月圆花好~??
【阿敏】2011年初见西藏   （使用 App创作）
喜欢非洲
借的图
在国际庄无花的季节看看这个，心情好好~
过生日怎么能没有长寿面！送你一大碗爱心面，生日快乐呦！
这个太实用啦
今年宁波是必不能去的??
Boomshakalaka！我在张蓝心zoe 的红包中抽到了 提供的“处女座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~
大年初三
年终奖很好，小会长新年礼也很棒哟！我已领取 新年福气签 ，还有iPhone7、现金红包、天猫超市红包、时尚耳机、新浪公仔等你抽哟！百分百中奖，速来领取吧
当土豪的感觉真不错！我刚刚在 活动中获得10个免费红包，和我最爱的你们一起分享~爱你呦~
鸡年大吉大利??
??????
哟！2017伊始运气不错哦！我抽中了 的现金红包，你也快一起来比比谁的红包更大吧~
祝各位花见花开
2016我的足迹踏遍8个国家！
在国内节前开车出去堵的那是 生无可恋！而在南非的友姐也是经常路遇堵车这下心里平衡了吗？
浮躁的小鲜肉们是谁造就的值得深思！
值得看看
小年接财神喽！各路财神都来到呀都来到！??????
??望平安！
冰糖玫瑰给你的午餐加点料（手机照片）
都说能同时拍到两只鸟飞的时候很难！可在烟墩角拍到比翼双飞的天鹅就比较容易！
请打开链接欣赏吧
【阿敏】烟墩角天鹅湖随拍   （使用 App创作）
山东烟墩角，每年十一月至来年三月间，总有数千只野生大天鹅从遥远的西伯利亚飞到这里越冬，是世界闻名的摄影圣地！看到在庄里好久不见到蓝天，香菇
近距离看马蜂窝
这叫 卫矛据周老板说此树有辟邪之作用！
分享图片
2016年是收获精彩的一年！又有这些地方留下我的足迹，一次次把梦想变为现实！深深体会~生活不只是眼前的苟且，还有诗和远方的田野！2017我来啦！新年快乐！万事顺意！??????
收到初页书~包装好精致！纸质很棒，照片清晰！不错哦
word亲，还没领小会长发的新年礼物吗？我已领取 会员代金券 ，还有iPad mini、黄玉龙月亮灯、耳机、流量包、公仔、成长值等你抽哟！百分百中奖，速来领取吧
战友家的两只狗狗同时走失了，她非常着急！请帮忙寻找！一只白色比熊 公狗 七岁名字叫 大款，丢失时身穿粉色白毛领衣服。另一只是母狗黄花串名字叫 勾勾 六岁，于26号下午1点从方北路省体工大队宿舍走失，至今未归已经三天不知下落。谢谢大家！请给它们希望！如有下 ...
一股韩流迎面袭来
反恐部队的勇士们，你们辛苦了！一直不敢前往的大美南疆可以去了！
有些孩子拍着拍着就露出真性情了
太神奇了吧
转发微博
都是好演员
梁朝伟的歌声如他的眼神般有魔力！春春的歌声越来越有味道了
这宝宝太可爱了吧
额老了，这tmd刚睡醒在睡袋里还枕着枕头叫时尚吗？应该叫‘’梦游‘’更准确吧
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢小伙伴儿们速来围观，领取你的吧
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就
陪我看日出 点击链接播放超酷H5大片
这才是我要的国际庄
我发了一篇《朗伊尔城》，为自己的视野猛开窗户这件事，可千万不能停！
我也跟着呼吸急促了
嗯，国际庄的影响力好大??
去美国的人咋就这么多呢北京今天虽然空气质量很好，但是冷啊大使馆面签排队等候，过了一关又一关，室内等了室外等一会冷一会热，姐这老腰都要折了，美国大使馆你就不能再人性化些么！总算顺利通过！
我发现了一篇《走近挪威王国》，为自己的视野猛开窗户这件事，可千万不能停！（分享自 ）
等风来！！！！！！
国际庄限行，发现单号车比双号车多很多唉！
他们确定是地球人吗
太牛啦
难道限号真的有作用
这个好
是这样滴吗？
太可怕了??可恶的战争！
昨晚在阳台冻了半个小时拍的超月，虽不满意，但还是想拿出来共享
我发了一篇《来自古埃及的震撼》！
提起埃及，人们最先想到的便是金字塔了，继而是狮身人面像。当真正来到它的面前时，感觉跟想象中的不太一样呢。但还是被震撼到了！
还是心疼自己吧
埃及是迁徙鸟类的天堂，它们每年的秋天从欧洲和中亚飞来！再在春天的时候回家。这些个精灵们大都栖息在尼罗河三角洲和沿岸！
天啦！肿么形成的呢？
图1《舞者》；图2《我来拍照》；图3《阖家欢乐》；图4《祈祷》；图5《赶马车少年》；图6《尼罗河渔人》；图7《卢克索神庙的大叔们》；图8《清晨的第一缕阳光》；图9《贫富差别》
转发微博
辛苦了！帅帅！
《和女人的战斗》今日在青岛圆满杀青????祝收视长虹 ????????????
重返开罗，认识埃及“包容”的一面！
转发微博
让人迷醉的不只有美酒还有～红海～
??土耳其的遗憾在埃及达成圆满，登上热气球，稳稳上升并漂浮在卢克索上空，看遍地古迹、看朝阳升起...
午餐是埃及人最爱吃的“酿鹌鹑”，把加料调味好的米饭装入鹌鹑的腹中，一口下去～香～
鹰神霍鲁斯神殿。乘坐少年驾驶的马车来到神庙，修建于托勒密第三王朝，距今约2350年，是目前全埃及保存最完整的神殿建筑。
Temple of Kom Ombo是埃及唯一一座双神庙，分别是鹰神荷鲁斯和鳄鱼神索贝克，建筑风格基本上都是两两对称的。拥有双圣坛、双多柱厅、双入口，两边还有他们各自的雕像。图4的壁画左侧是妇女坐产，右侧是各种手术器械，和现代的极相似，最让我震惊的是～这是埃及四千多年前的壁画！
努比亚人，其祖先和埃及王朝前期的居民属于同一民族。没有任何家具，色彩斑斓的房子和饰品看得出他们对生活的热爱，努比亚人似过着不理世事的生活。
我也在其中的呦
图2的木船是电影《尼罗河惨案》所用的游轮??（手机照片）
盛况空前！当亲眼目睹阳光穿过60米长廊洒在拉美西斯二世神像身上时，虽然只是刚刚知晓这位埃及神，心情也还是很激动的！图4是埃及旅游部长先生得知我们是中国客人，亲切与我们合影！
埃及“太阳节”是每年只有2月22日和10月22日在阿布辛贝神庙，清晨第一缕阳光会穿过一条60米长廊照在拉美西斯二世神像的脸上，形成难得一见的奇观！来自世界各地的朝圣者都会聚集到这里，为了一睹这只有20分钟的奇观，我们凌晨两点半开始排队等候，前面已有人在等候了
午餐后驱车穿越撒哈拉沙漠抵达埃及最南端的阿布辛贝随入住酒店，因明天就是埃及重要节日“太阳节”，所以来此入驻很多政要人物，在酒店大厅就巧遇埃及文化部长 哈立德.阿纳尼（KnaLid Anani）先生，在与其交谈中得知这位部长先生十八天后将出访中国。
埃及博物馆--惊叹于古埃及五千年的文明！
这一吻，等了五千年！
现在是埃及夏令时早上6点，刚刚降落正在提取行李！
天气逐渐冷了，可都市剧《女人的战斗》热拍继续中
向医护人员致敬
感觉不错哇
转发微博
好美
什么都能送
1《小小顶砖工》；2《营生》在渔村中卖炸鱼的小姑娘；3《观战》女孩们坐在斜长的椰子树上看一场斗鸡大战，从她们的表情能看出已经厌了，可渔村没有其他有趣的事情啊！4《回家的路》暮色降至，少年顶着他一天的劳动成果，迈着轻快的步伐走在回家的路上！
有N年没坐过公交车了，内谁最近坐了两次说感觉不错！今天也拉我坐公交车遛弯儿～蜜蜜们听说后都说我疯了不过我要说的是：坐公交车真的太棒了！能看新闻能玩儿手机又绿色环保！真心不错耶[胜利][胜利][胜利]倡导各位多坐公交出行吧！??????
1《顶砖工》每遇假期就有些孩子们来砖窑顶砖挣钱以贴补家用；2《少女妈妈》许是马达人寿命短的原因，有些只有十三、四岁的女孩儿就会结婚生子，早早做了妈妈；3《顶》非洲人头顶的功力非同一般，这女孩小小年纪就顶的很好了；4《卖塑盆女孩》这个女孩不同其他做生意的人左顾右盼。
好高级呀
我马上要去埃及了，可不能走排名第二的那条公路呀
马达加斯加，这里远离喧嚣，宁静原始，与世隔绝却多姿多彩！
哇塞～吃蟹也能如此优雅
幸福的杰娜！幸福的广告 ！
从穆隆达瓦驱车480公里去往安其拉贝的沿途，路的两边多是茂盛金色的野草；穿过村庄、穿过丘陵，路遇归家的路人，还有溶金夕阳下的旷野，无不一次次触动我的感官！
在老美生活必需先学会开枪啊！真心不易！
转发微博
好有乐感的小北鼻
【猴面包树的玫瑰色天空】日落时分的猴面包树又呈现出另一番醉人景象！云霞披红、大地抹彩！夕阳接近地平线时，天空被渲染出浓烈的玫瑰色，伴随着夕阳的高度不同，呈现出的色彩也略有不同；尤其是当地男孩撑坐在树间的那份随意、自在（图7）更加让人品味出极致的美好！
位于马达加斯加西海岸的穆隆达瓦因猴面包树而闻名于世！当这种树的果实成熟时，猴子便会成群结队而来，爬上树去摘果子吃，“猴面包树”的称呼由此而来；它是非洲热带草原大型树木中的奇葩，树干粗壮挺拔、树冠巨大壮观、树杈千奇百怪、树形绰约多姿，饱含着足够的庄严和华美！
酷～
图1、2、3、4是我认为狐猴中颜值最高的金臂狐猴；图5、6是萌萌的竹节狐猴；图7、8、9是最有名的跳舞狐猴，因为它们每次都是跳跃着移动位置故此得名！
马达加斯加最著名的“岛宠”莫过于狐猴，这也是标志性动物。狐猴主要分为四种即黑脸狐猴、金臂狐猴、短尾狐猴和竹节狐猴；在狐猴常出没的森林，拿它们爱吃的香蕉以诱惑，狐猴们便争先恐后的从森林深处跳出来了先发几张黑脸狐猴的美照～祝看照片的你中秋快乐！阖家幸福！
这是世间唯一让我敬重的妓女
陈建斌在《父亲的身份》中塑造的“俞北平”的沉稳、机智、勇敢的形象还未在脑海中散去，又刚看了几集他主演新播出的《中国式关系》～马国梁的认真、耿直甚至有些二的性格，被陈建斌演绎的淋漓尽致！只看了两集乐喷好几次??????不负实力派演员的名号[强][强][强][玫瑰][玫瑰][玫瑰]
非洲岛国-马达加斯加是世界上独一无二的“动物疯狂城”，岛上百分之八十的生物因为与世隔绝，在漫长的演变过程中长成了独一无二的物种。世界上最不常见，最为怪异的动物都有可能在此碰到。下面是变色龙乐园里的各色成员，它们在这里休息、玩耍、捕食，我相信这里即是它们的天堂！
我也在颤抖
1:晕！我变色龙肿么站这哥们儿身上了，太危险！必须逃离～ 2:喔～树叶3:够不着，站起！4:我抓抓抓 5:抓住啦！ 6:我爬爬爬！ 7:加油加油！8:还差一点点尾巴用力！ 9:成功逃离回到温馨的家！
笑屎我了！
国际庄现在的天空
转发微博
看把宝贝累的
卧槽，上学第一天就掉沟里了，                    都说城里套路深，想要回农村，                    谁知农村路更滑，地形更复杂。。。
你可曾想过父母的感受
宝贝生日快乐！一切顺利！
变态呀这时想到自己有老人孩子了！
毛里求斯的这个既然叫“鼻涕瀑布”～就得这么拍
我国际庄的有才人
希望国家严力打击
毛里求斯的“百万富翁沙拉”，是因这白色的美食取自十五年才长出的棕榈树的树心，在过去只有百万富翁才吃得起而得名！现在随着岛上扩大种植面积，每年都有采收，它的身价也渐渐放了下来！口感清脆、细腻！是当地非常著名的菜肴！值得一试
可怜的宝宝真的遇到了比狼还坏的人
恨不得遇到的每个海关都向你要小费，打开钱包他居然伸手过去抓，要知道那是一沓美元，亏得眼疾手快抢回来！如果不敢抢回来他真能拿走！走过四十个国家的海关从没遇到过这样的词穷！tmd太不要脸了！！！同行的没带背包的侥幸逃过！
必须再揭露马达海关的恶行！通过安检被拦住扣着护照机票拉入小屋索要小费，换人又如此重复，登机口拦下又被拉到行李托运房找各种借口索要小费，美元零钞给完了只能给大些的，更甚的是往飞机处走时还被地勤拦住要小费，简直就是明抢啊！脑海里只出现一个词tmd太不要脸了！差点就给大使馆打电话！
那将是怎样的惊心动魄
瑞吉酒店前的沙滩暮日
昨天飞回毛球，入住瑞吉酒店，不负五星奢华美誉！房内奢华舒适；房外景色惊艳；餐食美味可口，早餐居然有地道正宗中国小笼包
从穆隆达瓦开车去昂达西贝的路上～对这样的夕阳天路毫无抵抗力！
我是在动画片中么？
这几天在布隆达瓦过足了海鲜瘾，大龙虾螃蟹管够这里人龙虾只会烤的，图1的大龙虾图2烤熟吃，烤的还真不错
猴面包树名字的由来，普及一下当它果实成熟时（图2），猴子就成群结队而来，爬上树去摘果子吃，“猴面包树”的称呼由此而来。也因马达曾是法国殖民地，法棍面包也很像这树的样子呢??
在布隆达瓦看到魂牵梦绕的“猴面包树”！身处其中有来到外星球的赶脚
好有爱的汪星人
看着这些孩子真的好心疼哦试着拿起一块砖，掂掂重量有一斤多，每次他们都要顶4-6块
被围观了
马达加斯加是世界上独一无二的“动物疯狂城”。岛上 80%的生物因为与世隔绝,在漫长的演变过程中长成了独一无二 的物种。世界上最不常见,最为怪异的动物你都可能在此碰到。这里有许多奇奇怪怪的物种。准备好它们喜欢吃的香蕉和枇杷，就能把熊猫狐猴吸引过来
从毛国飞行1小时55分落地马达首都机场，接下来的经历前所未有，像是到了农贸市场，各种索要小费；好不容易入境了，取行李时又是全人工操作超级慢，两百人乘客用了一千多人的时间被我这个去过四十多个国家的人评为世界最差机场
超级赞
日子简单就好！
小帅 在在拍戏《和女人的战争》中的一个化妆跟踪的桥段帅的不要不要的！
毛里求斯属非洲东部一岛国，位于印度洋西南方，面积2040平方公里，人口约126万。1992年之前一直是被殖民国家，很多印度人被抓来当奴隶，所以现在岛上居民多是他们的后裔。今天去首都所在地观光，比想象中的要好很多！图2毛国唯一的高速路；图3号称“毛球之眼”的建筑是商业银行。??
昨晚入住香提度假村??带泳池海边别墅～舒适！
从迪拜飞行六个半小时抵达毛里求斯，刚进入候机楼便看到引导指示牌都标有中文，心内立马涌起一股暖流！办理入境也很顺利！嗯～毛球对中国人民很友好哇！随后通过地接美眉得知，机场是咱中国援建的，还有很多的建筑及公路也是咱中国援建的！
昨晚乘坐阿联酋航空飞往毛里求斯，现在迪拜转机，在机场需逗留6个小时，非常感谢 的李美眉提前帮预约了贵宾休息厅，这几个小时才不会辣么难过！
这个世界又只剩下我了
在中国房车通行不太好的原因是-沿途没有房车专用露营地！在欧洲沿途都有的，可以提供水电等方面的供给，所以欧洲人备有房车的人家很多！ 国哥可以建议给厂家
真狠！毁容的节奏啊
任性
比如 就是绝对的实力派！也只有实力派戏路才会长长久久哦
在北极星号上看到北极熊，赶紧录了一段视频！  .
高导真会挑地方！既能工作又能避暑还能赏～美～景～
今天早上只发了朋友圈，在节日即将过去的时候，必须再发微博祝贺一下，因为我也曾经是这强大军队的一员！
美美的五阿哥！美美的夏荷！
必须《父亲的身份》
你是真的《中国新闻周刊》么？
电视连续剧《和女人的战斗》在青岛开机。[玫瑰][玫瑰]????开机大吉！
在维也纳书店里看到这本的《丰胸指南》，想了想～还是算了??????
今天第一次尝试这个新吃法～油条沾酱油，酱油里加了些香菜沫，吃起来也还不错哦你吃过了么？
太胖啦
这样的银才适合在野生动物园下车
妈妈，你怎么带路的
海水般清澈透明的??，看着迷银又凉快儿呢（借图）
付出的多才会有机会获得成功
【阿富汗首都游行人群遭爆炸袭击 61人死亡 207人受伤】为抗议政府电力计划，数千名阿富汗哈扎拉人23日在喀布尔举行游行，中午时分，人群中突然发生爆炸。据阿富汗卫生部门消息，目前爆炸已造成至少61人死亡和207人受伤。目击者称至少听到两声爆炸。极端组织“伊斯兰国”宣称是其所为。（央视新闻）
分享图片
这是个意外！
肖全
手里还都拿着工具
必须谨尊交规啊！
下雨最大的好处就是能遇见蜗牛！国际庄连续下了三天的雨，今天下午终于停了一会儿，赶紧抄起相机出去搜搜搜！
这雨下的！曾经以为，有套房，有辆车，生活会靠谱一些，我一直在努力，直到今天，这个城市告诉我：你还缺条船…
前几天我派去的银指定是被收买了！还帮着一起捅窟窿！????????
为什么在台湾出事的都是大陆游客
想体验
人我已经派去了
好看好看好看呢
好美好美好美
今天下雨???加些水，明天又要“蒸”“蒸”“蒸”了吧
最近发现小区里多了几种漂亮的鸟，遂举机蹲守，拍到了它们的真面目，怎奈额才疏学浅不知何名，有知道的吗？请赐教
好暖心的歌！如果汉语成为世界语那就太美啦
太逗了乐喷！
北极醉人的另一面！“水墨北极”
转发微博
北极的冰川近些年消融速度加剧，穿越过北纬八十度都难见很大面积的，深色发蓝的部分是逾四千年的冰川！
再发一组北极珍稀动物及鸟类！图3、4是一种特像企鹅的飞鸟，憨憨的特可爱！它一个猛子能扎到水下100-200米！图6、7、8是在水边拍到的很有故事的燕鸥
北极的珍稀野生动物及鸟类！可惜只带了200焦的镜头！我此行最大的心愿-遇见北极熊-成功！
从朗伊尔城登上“北极星号”游轮，进入目盼心思的极北世界，踏上这片纯净神秘之地；现在正是极昼的夏日，每天二十四小时太阳都是挂在当空，偶尔也会躲在厚厚的云层后面歇一会儿。。。
愿你在天堂安好！
正定隆兴寺题材邮票今日发行
朗伊尔城是一个只有两千多人的小地方，由挪威托管。
这叫“凌晨”好吧
从奥斯陆飞往朗伊尔城的飞机上，专门要了靠窗的位置，不停地按动着快门！这机翼下的幻境把我迷到了！
今晚放肆一下下
我也想要
首都奥斯陆的峡湾是波罗的海出大西洋的必经路斯卡格拉克海峡的一部分，在游船上可远瞻城市沿岸建筑和峡湾岸边森林中极具当地特色的房屋！
奥斯陆的冰山歌剧院是花费巨资新建的标志性建筑，外形灵感当然来自冰山，从斜坡就能登上屋顶，可环顾周边城市及海边美景！相距大约百米的海水中的玻璃屋是这座建筑独立的供电系统！非常壮观！被称作来奥斯陆必看景点！
那是
6个小时的时差太难倒
还拿着你的“鞋拔子”呢
你直接说偷拍的就好了
奥斯陆机场靠近登机口的地面上，镶嵌着中文的挪威剧作家易普生的诗句，赶脚浪漫又亲切呢！经德国法兰克福，乘上有中文广播的汉莎航空的双层空客A380，终于回到我热爱的大中国！
经过5天4夜的北极星号极地之旅再次登陆朗伊尔城，这里实属公共区域（在奥斯陆机场需要出关来此），只是由挪威托管，随便在超市或商店里就能看到售卖的枪支！
图1每天坐这冲锋舟登陆；图2极地生命力顽强的小花；图367北极狐、麋鹿、驯鹿的便便；图4未知白骨；图5珍贵白鸟的羽毛；图8分辨这些毛毛的方法是：拿起几根拉扯，易断的是麋鹿的，不易断的就是北极熊的，经过实验是麋鹿的毛发（该用防脱洗发水了）
见到了最想见到的北极熊，之前还担心看不到，因为有人来过三趟都木看到，还有刚来时在机场遇到一挪威美女，她说她来过五次只有三次见到。所以就知道我们有多幸运！可惜的是我只带了200焦的镜头，拍的熊有些小，熊的照片是同船的韩国女孩用400焦拍到的，先行奉上！
6月12号的夜间9:30分，我们在北极星上跨过了北纬八十度！不是每一个来北极的人都能过的哦，需要在天气和海洋条件允许的情况下才有机会跨过！我们很幸运！??全船人员集中在后甲板喝香槟庆祝这个激动人心的时刻！图7船长还给每人发了一张跨过北纬八十度证书呢！??
我们乘坐的是“北极星”号航船，船上大概有一百一十人左右，现在是北极夏季极昼时间，全天二十四小时都是阳光灿烂[呲牙]到了休息时间，回到房间把小窗挡板放下才会有黑夜赶脚！船虽不大但是很稳每天都有登陆或岛时间，可以欣赏极地独有风光！??
我在这里！[跳跳][转圈][跳跳][转圈]
我们登船啦！[跳跳][转圈][跳跳][转圈]北极熊你在哪里等额呢？给个面子接见一下呗！
朗城有两千多人，房子都是木质结构，雪地摩托是每家必备的代步工具，现在是夏季，路上没雪，摩托都盖着车衣在房前停着。图1只有25人工作的政府机构、图2唯一的教堂、图3斯瓦尔巴博物馆、图4大学生宿舍
今天下午就要登船进北极圈了，船上有可能没有任何信号，所以如果突然几天没了我的音信，不要担心啊！（早上9点半吃的早餐，中午12点又该午餐了，吃不动啊！）
朗伊尔城因为特殊的地理环境使被埋葬的尸体不腐，当地政府发现死亡上百年的尸体被挖掘出来后保存完好，怕被岛上的动物刨出吃掉，从而引发食物链病毒，制定法规不允许死在岛上。所以这是一座不允许死亡的城市。图4是这座岛城最早也是唯一座墓地，作为纪念标志。
好听好听！可是儿子 这大半夜的邻居没去敲门吗
餐厅??靠窗的位置！
刚下飞机到酒店时冻得好冷，可领到房卡看到房号立马就暖和了许多
来到驻地， 现在的时间是午夜1:35分，这极昼天让人恍惚！
来到驻地， 现在的时间是午夜1:35分，这极昼天让人恍惚！
午夜十二点多安全降落朗伊尔城机场，下飞机后还要走一段，知道4度的气温，可比想象的冷！行李输送带旁，北极熊在迎接着我们
品尝挪威本土产的蓝龙虾
在这个森林中发现一座简易房，住在这里也太惬意了吧！一当地人走过去看，应该是设计师吧立即过去讲解$&#$&?听不懂
皇家后花园！我能在这里呆上一整天??
来挪威必须吃正宗三文鱼哦！酒店每日早餐必吃香～滑～糯～原谅我馋你喔！还有一样必吃的就是42度的艾格啦
了解一个城市，从形形色色的行人就能感受的到！奥斯陆是一个生活慢节奏的城市，行人不会辣么急匆匆的走路，比较休闲惬意！这里的人们爱运动，或许是因为他们的冬季太过漫长，期盼已久的夏季来临，尽情享受它的阳光、温暖，尽情放松僵硬的筋骨！
街头～1环保墙；2市民只需刷卡便可免费骑走，可另处归还；3刷卡公厕；4挪威妇女一年的产假是可以转给老公的，所以见到推婴儿车的多是奶爸；5奥斯陆大学前地面的励志语；6街边老年演奏组合；7草地上的孩子们；8见到唯一的乞讨者（难民）；9出租车多是奔驰！
奥斯陆街景！图5是正在巡逻的骑警！
图1（正面）、2（侧面）是奥斯陆最高的滑雪跳台，旁边就是挪威滑雪博物馆??
今天上午来到挪威维格兰雕塑公园【Vigelang Park】占地50公顷,有雕塑大师维格兰的192座裸体雕塑,共650个人物担当模特.由铜铁或花岗岩耗费20多年精心制成。图3是著名的“愤怒的小男孩”雕塑。??
从苏黎世又飞了两个多小时才到了挪威首都奥斯陆！虽是晚8点了可依然艳阳高照，气温在十六七度，空气清新，很是舒服！最后一张是晚10点的天空，现在是极昼时间，可飞了十几个小时实在没精力再看晚些的天空，洗澡碎觉！
苏黎世机场很大，烧瓶区商品令人眼花缭乱！其他都没动心，唯有这诱人巧克力让我迈不动步了，管不了辣么多了，先来几块过过瘾
今天早上飞机晚点，7点起飞10个多小时降落瑞士苏黎世转机中，趁着有信号发些照片??????
去年就跟随国哥去的东非三国！这次的北极又是一同旅行！
唱功专业级别
[拍照]下过雨的国际庄还这么热！找个地儿凉快凉快去了先
心想事成哦??????
爱运动的励志小哥
一直喜欢吃脑花！最近知道俞飞鸿大美人超级爱吃脑花之后，赶脚脑花更好吃了
快赶上额家岳岳了
有些吓人呢
今天儿童节啦！想起在埃塞俄比亚拍到的可爱北鼻！遥祝节日快乐哦！
分享视频  .
??????
原谅我不给任何人投票
踏实走好每一步哦
在塞舌尔早起开车出去，路遇猫头鹰在撕食一只鸟，我们车停下车灯一直照着它也毫不畏惧！  .
颠覆
在遥远的国际庄收到  寄来的礼物，好开森哦！祝越来越好！
孙卫国你好厉害！
??《金水桥边》今晚7:35最后两集！完美收官！??????
不再拒绝可乐了
春夏季节自家的狗狗也要留意啊！可怜的孩子
必须滴
生活弄人！爱恨纠结！
小地方的银木见过世面！可以谅解！
昨天发现小区门口有了这样一个店面，里面悬挂着各种干净的衣物，是为遇到困难或流浪者准备的吧！门口玻璃上贴着“如果需要请带走，如果不需要请留下”，看到这些内心涌起一股暖流！可随后又发现门是上锁的！什么情况呢？
背着相机去旅行 之 越南    （分享自 ）
背着相机去旅行 之 柬埔寨 崩密列    （分享自 ）
用相机记录美好打开链接看哦！
背着相机去旅行 之 柬埔寨 吴哥窟    （分享自 ）
顶头上司徐厅长饮弹自尽之后！田副官还在不折不扣的执行着命令，护送俞北平夫妇安全撤离！好忠诚啊！[强][强][强]           今晚“孙卫国”就长大了！让我们一起见证 成长吧！
央视《父亲的身份》今晚收官！北京卫视《金水桥边》马上长大的孙卫国 与你不见不散哦！
舍不得结束
央视周末两天不播剧的规矩该改了！太吊胃口！让人烦感！
Nice day
??下雨天是睡觉天！但对吃货来说也是火锅天！尤其是不用出门的家涮噢！
你看看吧！
这个太好了！我最怕的就是爬山
尤其是美女，巨大的反差会更有效果！
这个好
[发红包啦]现在进行时～央视一套晚8点《父亲的身份》；北京卫视晚7:35《金水桥边》；央视十二套下午14:15《别让我看见》！ 你想要哪样
刚刚国际大厦的门口上面冒起浓烟了，走近些就能闻到烧胶皮的味道！过来两辆救火车！不知道具体情况！
《金水桥边》
又飞回越南了，首都就是不一样哦！比起胡志明市高楼大厦多很多！1.胡志明纪念堂、2.人民会堂 及周边夜景
??????没错！从今天开始！北京卫视每晚7：35谍战刑侦大剧《金水桥边》，孙卫国传奇的小院儿与您不见不散喽～
柬埔寨和越南的孩子们是一样的境遇，学校太少，根本满足不了孩子们上学的需要，一般都是上午小学生上课，下午中学生上课。尤其是柬埔寨的孩子更是上不起学，大都散养着，吃饭自己解决，晚上回家睡觉
吴哥窟是柬埔寨的国宝，一生一定要来一次的地方～??
1.机场候机楼能够看出一个国家的大小与贫富；2.机场洗手间萌萌的标示；3.柬埔寨瑞尔；4.5.6.入住酒店印象??
从越南的胡志明市飞往柬埔寨的暹粒，正好是下午时间，把手机调至??模式，出几张飞行大片
乘坐手摇独木舟穿行于越南美丽的热带雨林中～简朴宁静的世外桃源
这里的国人买地盖房，政府只给4米宽（几个孩子就盖几层），纵深不同（大致都是十几米），所以除了政府机构或是公家酒店外，随处都是这样的建筑烟民说像打火机～你看像啥？
??开启水果模式，1番石榴、2人心果（初尝）、3菠萝蜜、4木瓜、5芒果、6牛奶果（初尝）有你没吃过的么？
越南银的主要交通工具就是摩托，被乌泱乌泱的摩托大军惊着了！尤其是高峰时段像是一群群的蝗虫我天朝在六七十年代的自行车大军也是介样子的吧
越南1975年解放，1988年开始改革开放，虽只是比中国晚了8年，但是发展非常缓慢，看起来足足差二十多年。这是胡志明市街景，相当于中国的广州上海，属南方经济中心，也只有在市政广场（后三张照片）才能感受到些都市气氛！（手机照片）
换了些零花钱，看着真土豪
出行最不喜欢的就是第一天和最后一天，等等等、飞飞飞、转转转、飞飞飞...到达河内机场转越南国内航班飞胡志明市
非常好听！喜欢
??????
值得赞赏！
老爷子戏很棒！喜欢！
自己包的吃着香
太tm禽兽了被打老婆回去必须跟他离婚！
这么悲催
??就在今晚！就在今晚！就在今晚央视一套9点接档开播（现播剧还有一集）谍战大戏《父亲的身份》！田副官 和你不见不散喽！??????
就在今晚！就在今晚！就在今晚9点！
吃了介个就先别开车 了
4月21号晚 央视一套黄金档！期待！
太需要介个了
这个招儿太好了咱大中国的 可以借鉴！
给对门邻居的小公举拍了几张照片，是不是有一些国际范儿呢
碰瓷儿的最高境界
当我钱多人傻么
??????谍战大剧《金水桥边》将于五月二号 北京卫视 和 CCTV8 同步首播！现在 “爱奇艺”和“土豆 ”网都能搜到剧集， 扮演的孙卫国在三十八集出现（全剧六十集）。绝不是有伦参演才夸，剧情跌宕起伏、悬疑重重；语言诙谐幽默；演员阵容强大！难得好剧！值得你追！请关注孙卫国！
不喜欢像他们辣样成为人海里的一滴水！所以就宅在家里优哉游哉喽！你呢！
不说话
地瓜续集
必须严厉打击恐怖活动
你以为放到眼皮底下就丢不了了么
这玩笑开的有点过
约
温的风吹着细发，煊的花开放满园，游的鱼舒在水中，飘的心自在飞翔！
永远的MJ
像
嗯～亲亲送的太阳花赶走了连日天气的阴冷！闻到了??的味道！
好有哲理的样子
高手在民间哇
一张图告诉你今天是什么节
这一对鸬鹚好有默契、好有爱！看到它们不自觉就会想到：天长地久、相濡以沫、相亲相爱这些美好的词语呢
哇哦！超级炫酷
小帅 在拍定妆照了！期待他的新角色
太珍贵了
是
嗯～闻到了北极熊的味道！
??春到徽州
写意徽州
今天是我们的节日，虽然阴天但是空气质量还是不错的；给爱车也做个保养！等待的时间第一次走到东二环的天桥上，迎春花已经盛开！看车流如梭、高楼林立！我国际庄的颜值也蛮高的吧！
经常去东胜呢
太TM无德了！必须封杀这店家
今天正式成为国际庄摄协会员啦！本人虽不太注重这些，可把这有些份量小本本拿到手里，感觉也是不错的嘞！额滴最大爱好也是有组织的了[发红包啦]
2016年卢旺达小姐选美比赛。20岁女大学生朱莉，最终艳压其他15位决赛佳丽，一举夺魁，从而为本次大赛画上了圆满的句号！此外，她将会代表卢旺达参加今年底在欧洲举行的世界民族小姐竞选。去年去卢国已亲眼一睹卢旺达美女的风采！
还让不让银睡了
男医们恨得牙痒痒了吧
波波七
真的是唉暖暖的
每次吃完饭，我都默默地告诉自己：下次少吃点！
【2015中国“十大幸福省会城市”出炉：石家庄又上榜了】“2015年度最具幸福感的省会城市”前十位昨天揭晓，依次是：长沙、武汉、合肥、郑州、兰州、呼和浩特、乌鲁木齐、石家庄、南宁、南京。据调查，这些城市的人爱美、爱美食、爱时尚，重视家庭，注重健康养生。这是真滴么？
在国际庄没看星爷的《美人鱼》，来在合肥看到影城果断去观影！邓超演得很棒！喜剧效果拿捏得恰到好处只是这次的星女郎好丑哦！许是星爷喜欢她的清纯
夕阳下铜陵长江公路大桥！该桥于1991年开工建设，1995年建成。全长2592米，其中主桥1152米，引桥1440米，是安徽省境内400公里长江上的第一座跨江公路大桥，总投资4.5亿人民币。桥名为时任国务院总理李鹏所题。
“婚姻是什么呢？” “婚姻就是吵架冲出门以后，回来顺便买了个菜”。
何谓“徽班”顾名思义，当是徽人之戏班。 它有四百年的历史并有着辉煌的艺术创造与贡献，造就了一个伟大的剧种——京剧，成为“京剧之父”！
瞧瞧人江湾镇的卫生间，够气派、够奢华吧！再看看雅名“舒园”，听着就辣么舒服！
再次来在江西婺源，再次感受她的静谧、祥和！著名的徽派建筑，村落群山环抱，山清水秀，风光旖旎。村中明清古建遍布、民居宅院沿溪而建，依山而立，粉墙黛瓦、参差错落；重点推荐篁岭景区，令人惊艳！
今天来到鹰潭龙虎山，阴有小雨，如果是晴朗的天气会更美！坐竹排顺泸溪河而下，青山碧水诗情画意！这里是张天师道教的发源地！街边卖的是当地天师板栗，口感脆甜；这黑色的包子是野菜汁和面笋干剁馅，口感有些微辣，越吃越有嚼头；当地的泸溪鱼和细嫩的上清豆腐！美景必须配美食哦！
跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到 的新年红包喔！不要太幸运，你也试试吧~
下午赶往鹰潭的路上，突然看到国家级重点文物风景区流坑村，果断转弯下去二十多公里欣赏，这个本没在行程里的景点没让我失望，该村始建于五代南唐升元年间（公元937年至943年），繁荣于明清两代。以规模宏大的传统建筑、风格独特的村落布局闻名。依在石桥栏杆想象往日繁华美不胜收
一早去往井冈山景区，没去登山观赏五百里井冈山（景色还是不错的，只是不想登山），选了两个有代表性的革命博物馆和井冈山全景战争展，充分感受到革命战争的洗礼！午餐专门安排当地农家饭，品尝战争时期红军常吃的红米南瓜！
到达井冈山市的五星酒店，房间看着也不错，可到餐厅用餐，首先发现包间衣架上挂着两件外套，忙问服务员，一脸不屑且理直气壮地回答：“我们的”，看无要取走的样子-想着挂就挂把；坐定点菜被告知要加收百分之三十菜钱-过节嘛也认了；可最后又给少上一菜这素质简直就是刚刚农转非
走近井冈山，红色气息扑面而来！
心怀敬仰之情去往红色根据地井冈山！
一早从国际庄出发，行驶900公里到达第一站武汉，必须户部巷美食啊！流了一路的哈喇子了开始解馋
不明白他的价值观是怎样的！
世界上还有颜值如此高的猴！没见过呢！
2016一定红
天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ 我被 和 一起发出的新年红包砸中啦！不要太幸运！不信你试试~
昨除夕的央视春晚额奏是这么看过来滴
一不小心又中奖了！(? ? ?)?我在汤耕车田 的红包中抽到了 提供的“聚美百元大礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～
[发红包啦]大家过年好！
一不小心又中奖了！(? ? ?)?我在大白熊李挺 的红包中抽到了 提供的“会员10元代金券”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～
一不小心又中奖了！(? ? ?)?我在李玉刚 的红包中抽到了 提供的“有信180分钟话费”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～
“医生，我快不行了，我腰部以下都是黑色的，快救救我。”1月30日深夜，山东一小伙闯进医院急诊室，有气无力地对医生说。医生仔细一看后，原来是牛仔裤掉色，把皮肤染了。“回家洗澡就好了”
ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了 的红包！新的一年肯定有财运～不信你试试
太帅了吧
在塞班这个小岛的公路上，遇见过几次校车接送孩子上下学，只要是校车一停到路边，车后方和对面行驶的车辆立即乖乖的停下等待...直到校车启动；在国内木见到过，所以就很是感慨！
ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了日本自由行 的红包！新的一年肯定有财运～不信你试试
居然还有这种不知羞耻的人！拘留五天太轻了，应该禁止她以后再乘机！
这部由高群书 导演，赵本山、闫妮主演的好片就在今天快乐上演！[抢到啦][发红包啦][抢到啦][发红包啦]
太平洋的水好清透！鱼儿也漂酿！浮潜时带上水下相机拍摄！虽然海水浮涌不好把握，但也能抓拍到不错的哦！
充分享受生命的带来的快感！
图3图4便是二战美军进攻时登陆的海滩，真会找地儿，这里海滩宽阔平坦，非常适合着陆！图5的石头应该见证了那载入史册的行动！
可以提前欢乐了
鳄鱼滩，看到第一张照片就明白了吧！在这个小海滩上还有一处奇观就是喷水海岸！大浪涌来拍打在岩石上产生巨大压力，就会从岩石的洞眼中喷射出一股水柱！每次的压力不同，喷出的水柱高低也不同！
登上塞班最高的地方-踏破潮山（tapochau）海拔463米。俯瞰这个美丽的小岛，别有一番风味！山脚下的城市、湛蓝的海天一色还有珊瑚长成的白色飘带，甚是优美！军舰岛在这里看好小好小（第三张）！山顶还有一座孤独的耶稣雕像！阿门！
朋友圈看不起了，还是看微博吧！
嗯，像是山风吹出来的
酒店前的沙滩夕阳真是美醉了！
小小的鸟岛为何很大名气，也许是白色的小岛落在湛蓝的海水中，那色彩是一经站到那里就会不由自主的喊出“太美了！”
皓月当空[发红包啦]
我也想上这样的厕所
分享图片
休闲度假??好去处！有历史、有美景、有美食还有多种娱乐项目！气候宜人！真是要什么有什么！赞赞赞哦！
属马里亚纳群岛，岛上居住着两种土著人：查莫洛人和卡若兰人。他们由于男人多，女人少且又是女权民族，所以女人不和男人结婚，喜欢哪个男人就和他同居，不喜欢了就把他赶走换另一个男人！女人的天堂啊！听着都辣么牛是吧
椰子蟹！它的钳子是有多坚硬，能吃的动椰子
在军舰岛上偶遇动人的一幕
来到海岛必吃海鲜啦！所住悦泰酒店的海鲜自助大餐还是不错的，尤其是生鱼片入口即化、鲜美无比！
太平洋战争纪念馆，之前只是在用耳听塞班岛战争如何如何惨烈，脑海里想象着那场面；可当走进纪念馆，亲眼见到这些战争遗留物品和当时的影像资料的时候，还是被震惊到了！有战争就没有赢家！祈愿世界和平！??????
之军舰岛，坐潜水艇至水下十五米，便是这片海域的底了，即可欣赏大片珊瑚、鱼儿，也可看到二战时沉落海底的战机和航母！
之军舰岛，灰常棒的小岛，坐船20分钟即可到达，岛上多种水上娱乐项目可供选择，我选的浮潜和潜水艇！浮潜时先在指定区域游玩，发现鱼儿太少，于是找到另处可浮潜水域，珊瑚漂亮鱼儿众多，虽然风浪稍大些，但也很安全！用水下相机拍的照片，只能回去整理后才能分享啦
完美旅程不可或缺的当然还要有美食了 TONY ROMA'S餐厅的猪排餐很是正点！酸甜可口、嫩香滋味，再加上适口小脆骨...
今天上午的RZR全地形越野车探险帅到爆！持国内驾照即可驾驶！山石路、泥潭路、搓板路...再伴随着小到中雨的极品天气真是爽翻天国内《跑男》也曾在这里录制节目！嗨！嗨！嗨！
溶金夕阳！
岛上很多地方都有战争的痕迹（包括水下），日军空投的炸弹把这里的土壤都改变了，好几种农作物都不再生长。看着美景陶醉之余，忍不住也在想着：战争太可怕！曾经把如此风景怡人的岛屿夷为平地，是怎样的残酷……裂心
在这小山上山洞里，是二战期间日军的司令部，如今里面摆放着一些祭品，是来塞班的日本人祭拜战死的日军的。
环岛游，了解塞班的历史、现在、市容......第一感觉是咱国人太腻害了，商家几乎都附中国文字！最想说的是，再简小的房屋在蓝天的映衬下也是美的
经过昨天换乘灰机的劳累，到达塞班已是凌晨5点，昏睡两个半小时醒来，看到这纯净蓝困顿全消！
本以为只是晚点，可坐到灰机座位上十分钟之后通知：由于飞机故障不能执行飞塞班的任务，等待再换一架。好吧！总比飞到高空再通知有故障好等待中...
分享图片
我想去看看
期待过年好！
正定南城门修缮工程接近尾声，虽还是土路，但是可以通行了！必须走一遭，去感受它的雄伟英姿！这只是恢复古城旧貌的一小部分，期待不久的将来，一座焕然一新的小城展现眼前！
2016是个吊炸天的年份啊，因为  2016=666+666+666+6+6+6 ，2016=888+888+88+88+8+8+8+8+8+8+8+8， 2016= 999+999+9+9 ，以及传说中的猴年马月就在今年！
《我想变》
新年新气象！发几张小帅的成熟感新照！望小帅的高颜值不要只是“祸害人间”还要演技大爆发哦！ ??????
一不小心又中奖了！(? ? ?)?我在范冰冰 的红包中抽到了 提供的“滴滴百元礼包”，我就喜欢这么实在的礼物，分享给你～
《老炮儿》太特么接地气儿了！难得的好电影！冯小刚NB[强] 管虎NB[强]！
迎接2016新年的到来！【2013】纳米比亚、韩国、土耳其 【2014 】斯里兰卡、西安、成都、九寨沟、兰州、银川、壶口瀑布、马尔代夫、崇礼、冰岛、海南、普吉岛 【2015 】崇礼（冬）、云南、卢旺达、乌干达、埃塞俄比亚、迪拜、阿曼、塞舌尔、新疆、崇礼（秋）。
本来对洋节日不感冒，可亲们给带上帽帽装扮，那就过吧！??
今天的雾霾轻了许多！是被昨晚狂欢的人们吸走了不少的缘故吧谢谢你们！
在国际庄开车出行不用顾忌限号与否！摄像头也看不到牌照啊
有人把高铁图画的像地铁图！瞬间就有了出行的冲动吧！
今天国际庄的太阳是介样儿滴
恍若昨日
吃北瓜籽不扔，让其发芽并种植，生命的奇迹就出现在眼前啦！
好久木出去浪漫了，今天和闺蜜出去漫了一下午，肿么看不出是拿铁呢
永远别跟父母说这9句话！别让父母伤心！
斯国虽然是经济非常落后的国家，可在这里人和动物们都是和平相处的，当你离动物们很近它们却不会惧怕的逃跑时，你就能感觉的到！
??????
去过三十几个国家，感觉斯国人最善良、好客、热情！在这里给他们拍照无论打招呼或不打招呼都会欣然接受，好爱他们！淳朴善良的人们！
出行时坐车的时候，总是喜欢坐在副驾位置，因为这个位置视野好，利于行走中拍照。休息时就把相机放在腿上，即安全又方便！可遇到路况不好时（比如埃塞），居然把腿上硌的青一块紫一块
??????
期待
嘴皮子太溜了
这个小女孩儿是在斯里兰卡简陋的火车里抓拍到的，当时她的父亲从后面抱着她的双腿，她先看了一眼窗外，然后扭过头来的时候，被我抓拍到，拍完后拿给她的父亲看，一脸惊讶赞许的样子让我很自豪！
准备结婚的青们注意了啊！选婚礼摄影师一定要慎重再慎重啊！不然会悔终生的！
结局
感觉不知道怎么美了！太tm奇葩了！
看来雾霾等政府治理真的不如等风来！一夜大风就能换来这梦幻蓝！
原来如此
我急需介个清新氧面罩！请问哪里有卖？
知道这两天帝都和国际庄的各位被霾毒所伤至深！发几张看着肺舒服的照片疗疗伤！不要谢我！请叫我雷锋！【爱莲说】予独爱莲之出淤泥而不染，卓清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩也！摄影师：Duong quocdinh
歪果仁真会玩儿
安全驾驶！今天看到一句话：晚一点儿到，也比永远到不了强！
你手机里有吗？
看到这对彩纸折的天鹅，生动又灵性！你能想到出自一位93岁的老人之手吗？不知老人折了多久，后将这充满辛勤、智慧和对晚辈满满的爱的天鹅送于我！太感动了！祝她老人家更健康！更长寿！??????
太幸福了！感动Cry
久违了N久的太阳公公今天终于出来见面了！新城大道的高架上，路边的雪尚未融化！禁不住停车手机拍两张！
鉴于最近发生多起恐怖袭击事件！今天美国已发布全球旅行警告??哎！这段时间还是老实在家呆着吧！
剧里有一段潘云（马伊琍 饰）醉酒驾驶撞坏路边的消防栓，她老板于总在警察来之前赶过来为其顶包，跟警察说是他开的，然后就都没事了！这不是教唆人学坏嘛！这样的剧情也能通过审查
大火鸡
秋的脚步还未走远，冬的雪花就迫不及待地来装点了！
这三张图片是不是很配
斯里兰卡的猴子特别多，尤其是在寺院内外，所以就容易拍到它们的多种憨态！可爱至极！
愿额滴 猴年马月 要达成的心愿 成真哦！??????
【猴年马月来了！就在明年】根据节气历，猴年12年一个轮回，马月也是12个月一个轮回，“猴年马月”的周期是12年。明年，即2016年6月5日（芒种）至7月3日（小暑前夕），就是传说中的“猴年马月”！网友：感觉很多等了很久的事，就要有结果了……
在眼球上纹身真是吃饱了撑的
困
黄渤
这邦德跟普京长得也太像了吧！你说呢
刚去看了一场《007 幽灵党》，劲爆的场面依然很好看！但是！就是觉得邦德太tm情种了，逮谁跟谁上床呢
好品
听说你变了..不管你怎么变， 我爱你的心始终如一 ....以后咱俩好好滴，我爱你..，你也爱我，别整天的每次带你出去， 回来就剩我自己了，不离不弃你懂不懂......
艾玛！终于来暖气了！
已经三天了！已经三天小黄都没上来吃东西了！他肿么了？天气是冷了，但不至于把他...，很担心！不然，难道是树上的叶子这几天掉的太多，他不容易爬上来了？小黄，给你准备的火腿肠还有呢
这儿子超棒
主银，你造吗？
北京下了一天雪了，刚才在地铁上，挤上来一女的，穿的很暴露，看上去冻的直打哆嗦。那女的一上车就说：“车里真暖和，跟被窝里一样！”这时旁边一北京大妈用京腔幽默回一句：“真逗！你家被窝里有这么多人啊？！”…
这是一幅著名的油画，作者是杰尼玛-娜茉冷 ·维玛布莱暖奇..
神奇的大自然
撩人睡姿
今天好大的雪，记者街头采访：“大妈，您觉得暴风雪给您的生活带来了什么影响？” ..大妈说：“影响的太大了！首先就是你得看清楚，我是你大爷！......
我刚换了“雨夜”套装，好漂亮，你们都快来试试！
鲜花盛开时人山人海，坚决不去。进入秋季去看花海，零星几人很是舒服！虽有很多已凋零，但还是有够顽强的依然怒放！喜欢！
9月中旬的崇礼，秋的颜色才刚刚出现一些，再加上天气不作美，所以影响了照片质量！不过还是有些小美呢！
壶口瀑布
从1号冰川出来沿国道217继续前行，路况极差，整个车成了一个泥蛋蛋，可是险途出美景！值了！
1号冰川--黑白世界也可以以她独有的韵味美到极致！
国哥是我的偶像！
从巴音出来沿国道217即可到达1号冰川！
巴音的早晨静悄悄
巴音布鲁克 蒙古语意为“富饶的泉水”，草原地势平坦，水草丰盛，是典型的禾草草甸草原，也是新疆最重要的畜牧业基地之一。那里不但有雪山环抱下的世外桃源，有优雅迷人的天鹅湖，更有九曲十八弯的开都河！
剧中田副官是由我家小帅 饰演，敬请关注哦！
同样是这段路，右边的景色大不相同唉
接近巴音郭勒楞的一段路的左边是这样的！云雾把大山整个包围，却只露出山脚，这山脚的颜色纹理又像极了魔爪！这山里住着的是妖怪
日本时装周fashion 等着姐也弄个介样儿发型！温馨提示：晚上想见面的慎约
从那拉提出来沿国道218去往巴音布鲁克的路上，路边的山异常秀丽，云雾也飘来飘去变换着不同造型！深信！这的山里一定住着神仙！
经过一段时间的喂食，小黄俨然把这里当成家了，没事就在树下休息、梳理毛发，看到额就立马跑过来起腻，看额坐在窗边，它也会靠窗静卧，用眼神和额交流呢
来到那拉提草原正赶上下雨，先是时雨时停，不过倒见到了云雾缭绕的那拉提，到后来的倾盆大雨，所以拍的照片不多！
今天国际庄的天空太美！绝木修片哦！
何时都要小心啊！ 但愿无大碍！??
百里画廊，像一幅巨型的国画，而且是意境恢弘的泼墨展现眼前，置身于画中，沉湎于画中。不停的按动相机快门，把这大自然给我们的震撼和美感凝固...
看到了林志玲的另一面！好棒！
太和谐！太美！
喀纳斯湖，不用言辞形容了，看照片就好了
喀纳斯 久仰大名，终于见到你的真容！但还是被你的美貌惊着了！
途经一个未名湖，已是傍晚时分，幸运遇见湖面火红落日
从布尔津去往喀纳斯的沿途，风光够绮丽！
五彩滩（下）这炫丽的色彩，是上帝打翻了他的调色板??散落在这片大地了吗
把狗狗和熊孩子放一起的后果.
五彩滩（上）位于新疆北端的阿勒泰地区布尔津县境内，地处我国唯一注入北冰洋的额尔齐斯河北岸，色彩斑斓，娇艳妩媚！和河南岸的沙漠绿洲交相辉映！甚是壮观！
借崇礼朋友的手机照片，展现初雪美景！人不在心犹在！??
红包拿来
阿勒泰地区的景色截然不同，路边青青草，牛羊遍地跑！虽是8月下旬，但已显出初秋颜色！
好听
雅丹魔鬼城（下）--同样是典型雅丹地貌，是在干旱、大风环境下形成的一种风蚀地貌类型。配上几处人为小景观（骑士、骆驼队），倒也增加了几分生动！
雅丹魔鬼城（上）--属敦煌市境内，虽叫魔鬼城，但是没感觉到恐怖气息，反而像是进到了童话世界，各种城堡，各种动物，可以充分发挥你的想象！
上次用这小盘喂他几块炒菜的肉肉，没吃完还剩了一小块，心想猫咪的胃果然不大。可昨天喂他鸡肉一盘又一盘后还这个贱贱的样子！最后忍住没给，怕撑着他！这奏是馋猫的由来吧！
这只喵星人每天定时来窗外要吃的，可窗外是楼下邻居的玻璃阳光房顶，怕扔肉食久了油污弄脏，于是动手做了这个喂食盘，从窗口吊下去喂食，吃完拉回来洗净备用！
甘肃张掖丹霞地质公园地处祁连山北麓，位于张掖市临泽县城以南30公里，是中国丹霞地貌发育最大最好、地貌造型最丰富的地区之—，是中国彩色丹霞的典型代表，具有很高的科考和旅游观赏价值。一天最美的时间是早上朝霞和夜幕晚霞时，我们到达时正好赶上晚霞
北距张掖市市区65公里，是集石窟艺术、祁连山风光和裕固族风情于一体的旅游区。石窟由胜果寺、普光寺、千佛洞、金塔寺、上、中、下观音洞七处组成，共有70余处窟龛，始建于北凉。马蹄寺因传说中的天马在此饮水落有马蹄印而得名。传说中的马蹄印迹现存于普光寺马蹄殿内，成为镇寺之宝。
途经甘肃马蹄寺！在山体凿建出的寺院！
期待
今天的燕赵都市网有小帅 的最新消息报道了??
什么样奇葩的银都有噻
就应该这样
身边的美好
海底捞送的这小食形状也够奇葩的
历时近四个月的紧张拍摄，终于快杀青了，终于快能见到小帅了！期待 的上佳表现
1、炖南瓜土豆；2、煮蚕豆；3、炒土鸡蛋（这才叫鸡蛋）浓浓的乡土气息，我的最爱??
这个季节的崇礼，天气不太好，总是雾蒙蒙的！今早6点从崇礼县城出发去到桦皮岭，景色不甚美！
来到崇礼小城，欣赏美景之余可以到忆格咖啡小憩...点一杯香醇卡布奇诺，在自然怀旧的气息中，享受阳光慵懒时光！正餐时间还备有美味牛排披萨！值得推荐！
扩音器里一直在播着“我们抱歉的通知您......”，好像每个航班都迟到了不想听
午后客厅外的房顶上，一只喵星人眼巴巴的望着客厅里喵喵叫，流浪者指定是饿坏了，从冰箱里取出仅剩一小截的香肠掰碎从窗户扔给它，狼吞虎咽的吃到一点渣子都不剩，后没吃饱的样子继续叫，哎！对不起木有了啊！
I believe I can fly！
在美丽岛国塞舌尔和迪拜拍到的可爱精灵
接近阿曼苏丹国的公路边的山黑黑秃秃，好像行驶在煤堆里！
这张看似普通的照片应该是最珍贵的了！因知道寺中的洗手间是最奢华的，必须进入一睹风采，进门看到洗手区和便便区相距甚远，于是拿起随身相机拍下这张照片，当同伴正欲拍照时被告知不许拍照！所以这张照片也许是流入社会的唯一大清真寺洗手间照片了
首都阿布扎比花费50亿美元打造的谢赫扎耶德清真寺，承载着阿联酋伊斯兰教徒的信仰！
大漠冲沙！越玩越野！
在剧中是德智体全面发展的好少年涅相框里照片有意思
金色沙浪！
结尾总算把额虐碎了一地的心安抚好了
1、帆船酒店；2、城市轻轨；3、棕榈岛亚特兰蒂斯酒店；4、5、6蔚蓝色的拜河在城中静静流淌，左岸是新城Bur Dubai，右岸则是遗迹古城Deira；7、街头白袍帅哥（迪拜的本地人不喜人拍照，额佯装拍街景，看到镜头冲向他立即挡脸）；8黄金街；9、老城皇宫酒店
站在迪拜塔第122层俯瞰，各种高楼大厦都变的渺小了许多，有积木感吧！
笑一个吧
来新疆必吃美食：1、烤羊腿（鲜嫩香）；2、大盘鸡（毕竟是发源地嘛）；3、馕炉烤肉（肉块虽大但粉入味）；4、狗鱼（喀纳斯地区独有）；5、烤包子（在内地吃的是先蒸熟再烤，在新疆是直接在馕炉里烤熟，皮上都能浸出油）
感觉历史中的人们离自己好近！
本次阅兵第一个英模部队方队领队张海青少将，65军（驻扎河北张家口）军长。阅兵式直播配音员：原石家庄台崔志刚。阅兵式直播主持人：石家庄人康辉。阅兵式压轴：石家庄白求恩军医学院方队。如果你还不服，那我告诉你，阅兵式总首长：原石家庄市正定县委书记。。。
正义万岁！和平万岁！人民万岁！??????
我是非常爱国人士，在这特殊的日子里，新疆返程途中怀着无比崇敬之心情来到革命圣地延安，感受红色气息！领悟建国艰辛！可延安的交通令心情大乱，行人乱穿马路，汽车随意拥挤，前方稍一慢行，后面的几部车辆一起长按鸣笛，司机素质异常缺失，真的给圣地抹黑
看咱革命圣地的小店活动广告词都这么励志
新疆真的是自驾天堂！一、地广人稀车少；二、可以经历不同的路况过足驾车瘾；三、几天之间可以跨越四季！天马行空的赶脚！自驾车的好处也是多多，最主要的是可以根据路遇驴友的意见还有自己的突发奇想随意更改路线！
在新疆这么多天羊、牛、马随处可见；可毛驴只在一山村旁见到两头！这可是阿凡提的故乡啊，怎能没毛驴呢结果在出疆的高速路上见到一车，正在兴奋之余突又想起，这些毛驴没准儿很快就是人类的盘中餐了
出哈密临近雅满苏，开始起沙尘暴！最大时几乎看不到路，沙粒打到车身上噼啪作响，哇哦！快出新疆了又让感受另一种天气！
一路向东！离迟迟不肯落去的夕阳越来越远了，在喀纳斯22：00天才逐渐黑下来，而哈密20：30天就黑了。
和吐鲁番一当地人聊天，她说现在的吐鲁番冬季温度不是很低了，在零下二十几度，夏季普通的地方五十几度，今年火焰山的温度达到了九十多度这温差也是醉了
横风好大，吹的车有些晃，不能跑太快！正好慢慢欣赏前面的水墨丹青吧！服务区休息和汪星人分享甜西瓜，看它吃的陶醉的样子
刚进疆时经过吐鲁番只去看了火焰山，返程再次经过吐鲁番不去葡萄沟有缺失感，索性就去看看，这奏是自驾出游的最大优势！
进入返程了
巴音布鲁克大草原在和静县境内，从大草原出来也是一路的云雾缭绕、仙境景色！甚是陶醉！沿国道216（如果是走高速肯定是看不到）往乌鲁木齐方向，自驾者的天堂颜色多变、山路崎岖！行驶在山顶，无护栏路边既是绝色美景又是万丈深渊！惊险刺激陶醉
从那拉提出来经过一段能见度极低的路段，路边的景色豁然美丽起来，一路直奔中国最大的草原巴音布鲁克！我是一见到美景就顾不得用手机拍照了，所以发的照片很少，只能等着看我的相机照片吧！
那拉提草原的游客很少，本以为是因为景色不好！结果一当地人说：我们这里游客少的原因不是景色不美而是当地人总是欺诈游客，久而久之来的游客自然就少了！
有很多朋友羡慕我经常旅行，其实真的不用羡慕，你也可以，就是不要想太多，说走就走就能成行！旅行途中懂得发现美，无论大气磅礴的名山大川还是精致优雅的花草虫鸟！都会触动我的兴奋神经！
今天从布尔津去往那拉提草原，途径百里画廊，又掀起一个美景高潮！我可以说自驾来疆的一定要走走这里！怎一个美字了得！还是提醒必须加满油！更美的地方只用相机拍照了，现发几张手机照片！
昨天的晚餐虽然确有些晚了，但还是尝了馕炉烤肉和布尔津独有的狗鱼，额少吃些好了
惊艳晚霞--1-4张21：00的晚霞；5-6张22：00的大地尽头的一抹红
喀纳斯真是著名景点，好多人，于是心里感觉不爽；可到观鱼台居高临下看到如此迷人的喀纳斯湖，一切都释然了！
昨天走了半夜的羊肠公路，于23：30才赶到贾登峪的酒店，简单洗漱一下休息，今天早8点来在喀纳斯景区，先坐景区大巴去到中国雄鸡版图鸡尾最顶端的白哈巴村，与哈萨克斯坦紧邻
补发昨天下午去的五彩滩，同属雅丹地貌，大气磅礴！额尔齐斯河是中国唯一往西向的河流！
靠近北端的布尔津县城因近俄罗斯，建筑很欧式！市容很整洁！真心不错！
新疆安全防范检查很严，沿途有很多荷枪实弹的军警设立的检查站，就连到加油站加油都要下车检查后，才只允许司机一人驾车进入加油，其余人站外等待不许入内。警察蜀黍不能拍照！有这么严格检查很有安全感！
往阿勒泰方向，更加地广人稀车少，有一下坡路段居然限速40怎么想的
世界魔鬼城--典型的雅丹地貌！壮观！??
粗发魔鬼城从克拉玛依上高速没收费呢
今天下午到了克拉玛依晚餐放肆一下吧--来在蓝湖二期东岸的 羊老大炭烤羊腿 店，烤羊腿、烤肉串、烤腰子、烤羊肠我可以说“太好吃了”吗别跟额说减肥的事儿
2010年进疆时没高速，穿村走街，深刻体会当地风俗民情，好不欢喜！可这次有高速公路速度是快了，可是旅行的乐趣少了太多！
吐鲁番盆地身居欧亚大陆腹地，周围高山阻隔，海风不能进来，再加上隔壁沙漠降水量少，造就了酷暑难耐的吐鲁番。一早来到火焰山，气温还低些35度，中午能达到50度。里面还有一创世界纪录的温度计，在人物介绍里还发现一错，Shen拼成Sheng，山前有一铁扇公主的铜雕，发现亮点了吗
到达吐鲁番办好入住已经十点，向前台打听好附近当地有名的羊肉串摊位置，直奔过去，这么晚了他家居然还有很多人在吃，要的羊肉串、羊腰、羊肝，果然没失望，牛肉面也很劲道美味，老板娘很朴实，在我夸赞她家美食之后，直说下次来要请我们吃她家的牛骨头炖肉??
进入新疆高速路才知道高速费比内地低太多了，是分段收费，每段只收几元钱，一路开到吐鲁番，高速费总共才37元[惊讶]，而且汽油价也比内地便宜，但是切记多加油，有好几段路服务区之间路程长还没加油站，邮箱里的油不能低了足够跑200公里的油??
实时播报-刚刚还能看到远山的积雪，这段路又改水墨丹青了，现在的太阳还很高[得意]车窗太脏照片拍的不清晰，亲们见谅[调皮]
西域大漠风光拉开序幕
行驶到布隆吉雅丹地貌，横风好大不敢下车，只能在车上拍两张照片，不远的服务区需下车，只能裹成这样了
上次来新疆是2010年，那时过了酒泉就没高速路了；现在再走到这里--左边高速铁路 右边高速公路 ，旁边还好多发电风机！春风不度玉门关的时候已经不存在了！
傍晚来在丹霞国家地质公园，因一早一晚时朝霞晚霞的映射下最美。神奇的丹霞地貌，60年风化形成的七彩地表，如西方的斑斓油画，又如中国的水墨丹青，沉醉了！
中午赶到甘肃张掖，先来到驴友推荐的马蹄寺--东晋十六国北凉时期古迹，因神骥足印而得名，有三十三石窟佛像群。进入石窟，拾级而上，石梯越来越逼仄，仅容一人通过，三十三佛主佛是绿母度佛，在最高二十一层
喜欢在路上的赶脚！很享受路上的风景！
新的一天！粗发！
一路美阳相伴
终于过了山西堵车带，这路多畅快！
赏日出日暮！品凡间滋味！
生机勃勃
如水晶剔透似繁花盛开??然而对它的嘶吼还是怕怕????
塞国的沙滩--沙细白、水纯净、天湛蓝！世界排名靠前的德阿让海滩和拉齐奥海滩都在塞舌尔??
建议家长和孩子都要看看
动情
??????
不完美的完美伴侣
这泰国外长也太直接了不带这样的啊
花盆坏了不能扔掉
恍惚间-我是在开车呢还是开船呢
太。美。  味。
一生一次以色列
转发微博
非常荣幸曾经是一名光荣的战士！战友们节日快乐！
北京万岁！张家口万岁！崇礼万岁！
真的吗
??在小亲爱的强烈推荐下，去看了《捉妖记》，很是惊艳！国产片拍到如此精良，真心不错
出行看到这些提示心里暖暖的[爱心]，只是自己没有用过，好用吗亲
最后一声亮了
非常感谢  为我们精心打造的完美旅程
来在迪拜才知道，这个城市并不是世界上最富有的，但遵循国王的理念，要做便做世界第一，因为第二没人会记得！故创造了太多的世界第一！令全球瞩目！现在的迪拜还在不断的施工建造，还会有一个又一个世界第一出现！迪拜！一个充满生机的城市！一个充满希望的城市??
阿布扎比八星皇宫的午餐只能说是眼睛??的盛宴了！肚子小
法拉利主题公园，多达20项游乐设施和展馆，各种速度与激情年轻人最喜欢的瞬间加速（5秒加速到240）过山车额老人家就不亲自体验了
上午自迪拜驱车一小时四十分到达阿联酋首都阿布扎比，参观花费了五十亿美元打造的谢赫扎耶德清真寺！整个清真寺呈白色，只有穹顶和宣教塔尖用24K黄金打造，室内所有的吊灯全部出自施华洛世奇水晶，尤其主礼拜堂内的水晶灯由11万3千颗水晶组成，最是奢华！??????
在阿联酋，骆驼有三个作用，第一其肉可食；第二可选美，第三可竞速。来沙漠的路上，路边的宣传牌，是现在超有人气的王子手牵一头骆驼的照片，这头??便是一次竞速比赛的冠军，主要是被王子牵过，现在价值一千万迪拉姆（1迪拉姆=1.7人民币）
今天下午的系列节目超赞！开着奔驰大G冲沙看老鹰捕猎骑骆驼沙漠行沙漠篝火晚宴
在帆船酒店用早餐极尽奢华??
来迪拜塔122层喝个下午茶，体验电梯每秒10层的速度！茶点很美味！非常有高度
昨天来迪拜塔122层喝个下午茶，被一男性中国工作人员告知，这里是全球最高档的餐厅，必须着正装方可进入，只得返回酒店换装，这两位男士没正装，工作人员用其他女士的丝巾装饰，结果俩老爷们成这样了是在故意刁难我们吗？
在水一族，自由自在
迪拜！我来了！
室内的贴心设施；室外的超大泳池加按摩浴池；通过石头小径直接下到房前的沙滩，这个季节这里的风浪很大，又见识了塞舌尔的另一面，??????
马埃岛，入住世界排名靠前的 悦榕庄
马埃岛是塞舌尔最大的岛，也是首都维多利亚的所在地。维多利亚很小很小，应该算得上世界之最吧！图1维多利亚女王喝茶的地方。图2中国大使馆（气派）。图3唯一的电影院  。图4唯一的邮局。图5英殖民时期建的小笨钟。图6街道。图7海盗餐厅。图8、9中国人开的小超市。??
桔子酒店的石头帘
塞舌尔海水和天空都是那么纯净不一样的地方??
拉迪格岛的橘子酒店，又一种风格
今天乘船15分钟来到拉迪格岛巨无霸船票很环保哦??
来福士酒店正餐有两个餐厅，欧式餐厅和东南亚餐厅！我们首先选择了欧式餐厅用餐！值得一晒的欧式晚餐-开胃菜-美味主菜（牛排）-甜品每一道菜品都很美味
赛当地人好有情调，卖的椰子上插着花，连餐厅外围栏上放着的烟缸下都压着一朵鲜花
面对塞舌尔的海滩毫无抵抗力
无边泳池
今天上午去的五月谷，看到塞舌尔独有的海椰子，这种椰子树很神奇，因它分雌雄且长在一起，如果其中一颗死掉另外一颗也会很快死掉，故又称爱情树。更神奇的是雌树的果子超级像女人的PP第一张照片！雄树的果子又酷似男人的东东（第二张照片中长根的）！第三张是新鲜的海椰子，足有10公斤！??
一路的辛苦一扫而光
北京??????7个半小时 迪拜转机??????4个半小时到塞舌尔马埃岛转机??20分钟到普拉兰岛，我们的目的地[得意][得意][得意][跳跳][转圈][跳跳][转圈]
首都机场的傍晚很美呢！初升的明月大又圆哦
魅醉斯里兰卡我的初页 点击链接播放超酷H5大片
出行前必须要涮一次
太美
马尔代夫版阿敏的初页 点击链接播放超酷H5大片
快学几句【西藏最常用的几句藏语】①问好：扎西德勒；②晚安：宫珠得勒；③早晨好：休巴德勒；④对不起：冠达；⑤辛苦了：嘎地；⑥谢谢：吐吉其；⑦叫什么名字：名卡热；⑧再见：卡里沛；⑨多少钱：贝夏卡则热。没事学几句，以后可以用藏语说早安了哈！
旅行小窍门
夏日崇礼阿敏的初页 点击链接播放超酷H5大片
如果有一天，我老无所依，请把我丢在迪拜捡垃圾。
还在为不知摆何姿势拍美照发愁吗？快看看下面几个示范吧！
好失望吧
冰岛版的初页 点击链接播放超酷H5大片
这样的女兵不用费子弹，直接就把敌人俘虏了
在路上 一直走下去 就算不知通往哪里 也不后悔 因为有路就有精彩...
在路上，只为与你相遇，就算一闪而过也从不后悔！
《金水桥边》今天开机大吉！预祝一切顺利！
估计连牙一起咽下吧
行驶在埃塞！途径东非大裂谷中的一部分奥莫河谷！竟如此这般壮美
我也去
在路上阿敏的初页 点击链接播放超酷H5大片
肿么办？埃塞就是这么迷人
阿敏的初页 点击链接播放超酷H5大片
埃塞美景继续发
巾帼不让须眉
好感动
埃塞俄比亚--美的不像话
这些就是乌干达的美景！真的就是！
这些都是乌干达的美景！真的都是！这个国家超穷，基本生活都得不到保障；这个国家也很富，清新空气加醉人美景！不明白这么绿绿的地方为何衣不裹体食不饱腹
乌干达巴瓦特部落因成年人的身高也只在一米五左右，故俗称矮人族。他们在自己的地盘上生活繁衍！自在欢乐！
唇盘族的孩子们。他们在这个只有语言没有文字的部族里野生野长，世代沿袭着固有的思维和观念，看着他们不由心生一种悲悯之情！
年轻一些的唇盘族女孩儿已经不再带唇盘了，只保留耳盘，相信不久的将来就像中国女人裹小脚一样，唇盘也会消失！最喜欢最后照片里的女孩儿-那犹豫的眼神好美好美
穆尔西人又叫唇盘族，传说早年她们为躲避邻族抓去当性奴，女孩儿从14岁开始就打掉2颗下门牙，用下唇含盘子扮丑,久了反而觉得这样才漂亮了,就像中国女人裹小脚一样。照片里可看到她们的下嘴唇已经分离开了，只有两端连接，唇盘是陶制的，周圈是凹槽，可以自如摘戴。
多尔兹部落，1.纺棉线的巧手妇；2.祖孙相依；3.兜售各种纪念品的村妇；4.5.表演民族歌舞；6.7.8.9.萌到爆的小萝莉
孔索天坛屋和村树上贴的两个政党的标志
孔索族中间最大的天坛屋是男青年集体公寓.有点像人民公社,12岁-18岁的男孩要离家住在这里,类似青年先锋队,村里有事要冲在前.埃塞是民选政府,为便于没文化的人投票,把2政党理念图解为蜜蜂党和雨伞党,让村民投票！
埃塞俄比亚是非洲唯一没被殖民过的国家，生活着八十多个民族，我们探访了其中非常有代表性的几个！班纳族算是偶遇来的
这次的东非行给 的印象异常深刻！近返程时不经意间被硫磺虫伤了！回国后到当地最好的医院就诊反倒疼痛更剧！随询问在东非生活了8年的地接杨导，他给出了很简单的方法，5天后痊愈！所以在此提醒下要去非洲的朋友：尽量穿长袖和长裤，除了免受蚊子的骚扰外还可预防毒虫的侵害！
面包车装了大巴的数！你们的命就这么贱吗？
旅途中转瞬即逝的美！由这些美妙的精灵装点着原始狂野非洲！
行走无疆！这才是去非洲前想象中的非洲
从乌干达布温迪原始森林开车去机场飞埃塞，为赶时间午餐准备就在车上边走边吃备好的盒餐，这时路边出现了这群霸气大角牛，顾不上吃饭了，先下车好好看看这些大角牛吧
你看看
开车行驶在埃塞俄比亚在非洲算是修的不错的公路上，突然发现路边一颗大树是鹰隼的家，赶紧停车！第一张照片放电脑上才发现，鹰隼的窝里还有它的战利品--兔子??
埃塞俄比亚-阿尔巴明奇的天堂酒店，头天入住时已是傍晚，第二天一早发现在酒店大堂对面的大树上挂满了这样的鸟巢，每一个都是一颗心??，所以我管小鸟叫 爱心鸟
谢谢 推荐给我的书刚看了第一节，其中大冰和杂草敏的对话把我乐喷了那话语包括语气怎么感觉辣么像你呢
国哥，额给你拍的美照，也不艾特额一下，来点儿奖励
冒险在乌干达布温迪原始森林里拍到的--即将灭绝的银背大猩猩，憨态可掬珍贵！
回国后这几天一直碎的特别香特别香，今天这是肿么了？碎不着了！是中午吃烤鱼吃的吗？
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢小伙伴儿们速来围观，领取你的吧
期待期待
行驶在埃塞的公路上，偶然发现路边树上挂着好多像竹筒样的东西，问司机小黑哥才知道是 蜂箱真的和咱国内的长得不一样唉
在布温迪原始森林看银背大猩猩，之所以能靠这么近，不是因为胆子大，是有两名持枪护卫保护，如果遇到大猩猩袭人，他们有权开枪射击！
卢旺达的民间高手，直接用线充给手机电池充电
埃塞的民间高手数数几个
矮人族可爱北鼻
是昨晚的羊肉串和扒糕吃的好
国哥来河北电视台录制节目，我们从非洲回来几天再相聚好开心！可惜他飞机晚点到庄都10点了，只能请他吃24小时不打烊的我们常吃的老石烧烤，顺便带了自己早就买到的国哥的《智慧旅行》让他签名谁让他是我偶像呢
傍晚赶到埃塞首都亚的斯亚贝巴，王导安排到当地知名酒店用餐歌舞表演美酒佳肴！当地黄色蜂蜜酒装在小细颈瓶里，很有劲儿，餐前洗手，是手抓饭，一大盘当地美食，一路的牛羊肉都是硬的，只有这家的肉还算软且味道佳[愉快]，之后机场返程！再会了美丽原始东非！
在埃塞随处可见这种黄水桶，以为此地缺水，度一下才知有30多条大河发源于中部高原，有东北非水塔之称，缺水是因为储水系统不完善，顿时有种守着水找水吃的赶脚经王导介绍，这种黄桶是从马来西亚进口的棕榈油，人们留下黄桶装水
不要只点赞，戒吧！
从孔索开车3小时回到阿尔巴明奇市区,直接从海拔1200米驱车上山,一直爬升到2400米，就到了非洲扭臀舞的源发部落-多尔兹族,多尔兹是“编织能手”的意思。族人以前是战士，现以农耕和编织为生，个个都是编织能手。他们用自己编织的棉物品同山下人换粮食和日用品。
拿着单反在车上，由于路太颠簸，就把它放腿上，一是怕摔坏，再是怕错过美景，几天下来发现-发现-发现大腿上青一块紫一块
【埃塞俄比亚】Konso孔索族有30多万人,9大氏族。族长死后要用木乃伊方法摆放9年9月零9天9小时再安葬，他们信奉9字跟中国很像，茅草建筑也像天坛，因此华人称为“天坛屋”，当地女孩穿天坛裙。在这里的Kanta天坛屋咖啡馆,天坛裙黑姑娘给我斟是了久负盛名的埃塞俄比亚咖啡。杯小,味浓！
这次东非三国之行是 组织并全国招募的快乐培训营，非常荣幸能一同前往。认识国哥是在前年他来河北电视台录制节目时，我在现场，了解他不会英文走世界，当时就被他的勇敢征服了！国哥是一个传奇
进入唇盘族，旅伴把喝过还剩一点儿的水的矿泉水瓶带下车，被围过来的孩子索要就松手了，这一松手不要紧 ，几个孩子开始猛烈争抢，最先抓住瓶子的孩子死不松手，被其他几个孩子拖行，激烈争抢过后，精疲力尽的孩子趴在地上好久
世界上所有孩子都是可爱的，而且也都是有好奇心的！这两个唇盘族小盆友就对我的相机发生了浓厚的兴趣
额们的司机小黑哥很善解人意又善良，到一些特别原始野蛮的地方他总在额左右保护解围！埃塞公路上总有些牛羊我的地盘我做主的架势！小黑哥看到就会又快又稳减速到牛羊跟前，赶脚是用车头轻拍一下牛羊的PP，那分寸掌握的超级精准！额这个自认为车技不错的人，甘拜下风！[抱拳][玫瑰]
穆尔西人又叫唇盘族，生活在埃塞南部的金卡地区，传说早年她们为躲避邻族抓去当性奴，女孩儿从14岁开始就打掉2颗下门牙，用下唇含盘子扮丑,久了反而觉得这样才漂亮了,就像中国女人裹小脚一样。可看到她们的下嘴唇已经分离开只有两端连接，唇盘是陶制的，周圈是凹槽，可以自如摘戴。
唇盘族是我此行最担心的一站，因他们随身携带AK47且是非常野蛮的族群！心一直提着！好在我的小黑司机保护在左右！他们的AK47绝对是真的，正好地接王导也好奇枪里有无子弹，和这个高大族人沟通好，打开枪梭，里面满满的子弹，看完额的后背只冒凉气那天看到了他们至少持有四杆AK47
昨天去了偏僻的南方，探寻唇盘族，一直没有WI-FI。途径东非大裂谷的一部分，体验到了行走在云端的赶脚！
天黑赶到阿尔巴明齐的度假村酒店，这几天没吃到中餐，胃口不佳，勉强吃点儿吧
来在古迹“蒂亚石柱”，意外品尝到当地现煮小咖啡??
昨晚飞到埃塞俄比亚，今早从首都亚的斯亚贝巴出发先去南方喽，一路美景
【乌干达】昨早5点起床6点半离开布温迪密不透森林酒店,路颠,500公里的路走了11个小时才灰头土脸的赶到恩德培机场！中途经过位于乌干达首都坎帕拉大区的赤道线。神奇的是水锅里的水下流是直的不会打旋。
进入布温迪原始森林探寻银背大猩猩不单要提前一个月预订，且4个入口，每个入口不能超过24人！最后一张是我正屏住呼吸拍前面的三只大猩猩，突然保卫小声说：千万别动！然后一只少年猩猩从我身后摇摇晃晃的经过我腿边过去了
【乌干达】看完银背大猩猩,我们又开始寻找矮人族BTWA巴特瓦部落,他们是中非5大湖区最古老的种族.分布在卢旺达,布隆迪,乌干达和刚果金.徒步到山脚溪边,矮人族就在眼前，他们中的成年人平均身高就在一米五左右。
背包的小黑，很是贴心呢，让我体验了一把太后老佛爷的待遇，在原始森林里每次看到极易滑倒的路，他立即扶我前行，看我背着单反相机重主动接过去替我背着，我热了脱掉外衣他立马接走。看到大猩猩的人还可获得一张证书，想探寻大猩猩需提前一个月预订的哦！
今天一早出发布温迪原始森林，探寻《猩球崛起》里的即将灭绝银背大猩猩。两个持枪AK47前后保卫，外加两个砍刀开路，再花15美金雇一背包的，出发！太刺激了！一般需走4-6小时才能找到大猩猩，可幸运的我们只2个小时就顺着发现的新鲜粪便找到了猩猩大家族！[呲牙][呲牙][呲牙]
昨天过境乌干达（第一张是卢旺达乌干达边境，第二张是出入境管理局）。乌干达-真的没有了，最穷的国家。入境后直奔布温迪原始森林，只走了一小段平坦的公路，就进入只是没长树的所谓山路，车还被陷入泥坑，全部下来推，很棒的经历
【卢旺达和刚果金的边界】昨晚我来到卢旺达和刚果金交界的Gisenyi吉塞尼，住在界湖kivu基伍湖边的酒店，华人杨赫说这个湖里的鱼都长不大，是因为湖下埋着“大炸弹”，湖边有个村落的人有天全部死亡，后来德国人研究发现湖下藏着巨大沼气。周围火山也多。不知何时就会爆炸！
在卢旺达的酒店西餐吃的虽然不错，可细心的地接杨导还是给安排了两次中餐，一个是北京人开的唐人饭店，另一个是辽宁人开的好再来饭店，菜做的都不错！正宗中国味[强]
卢旺达首都基加利，由七个山丘组成，一条山坡大道集中了政府建筑，美国大使馆是最牛的，其次是中国大使馆！政府规定每个月的最后一个周六为法定大清扫日，所以环境卫生比想象的要好太多，包括乡间的小厕所！
【南京大屠杀因日本人抗议,未能进入卢旺达大屠杀纪念馆】卢旺达大屠杀因被联合国重视,其纪念馆也成为“世界屠杀事件展览地”并为“二战犹太人大屠杀及柬埔寨,塞尔维亚屠杀”设馆.卢旺达甚至接受南京请求为“南京大屠杀”设展,但因日本使馆抗议示威终未进入此纪念馆
【卢旺达大屠杀纪念馆】来到免票的大屠杀纪念馆。展出了种族屠杀的各种证物。1994年，由于卢旺达两位总统的同时罹难。立即在卢旺达全国范围内引发了胡图族人针对图西族人的血腥报复。此后3个月里，先后约有80万至100万图西族人惨死在胡图族人的刀枪下，惨绝人寰！
卢旺达在94年曾经发生过震惊世界的种族大屠杀，现今的社会治安非常好，原因就是国家实行严格管控，在每个街道的路口和大型公共场所都能看到持枪的军警在站岗和巡逻。他们不允许拍照，只能偷拍了几张但对中国人人还是很友善的。
【难以置信！我已住进电影《卢旺达饭店》】影片根据真事改编，根据94年卢旺达发生胡图族砍死一百万图西族人事件时，该饭店胡图族负责人保护了1200多名图西族人免遭杀害的故事。剧组留下的纪念碑还在，只是饭店被凯宾斯基收购后改造加高了两层。饭店别名千丘饭店。
创意大合影
这次是旅行家##全国招募的15位快乐旅伴，行走原始非洲三国埃塞俄比亚、卢旺达、乌干达在亚的斯亚贝巴机场汇合！开始我们的探险之旅[跳跳][转圈][跳跳][转圈]
第二次原始非洲之行开始了
太刺激了
转发微博
这职业太馋人了[花心][花心][花心]
太可恶了，这更不能用酒店的毛巾了
七彩云南 之 大理崇圣寺
七彩云南之和顺古镇（一个从电视剧《我的团长我的团》走出的美丽小镇）
牛牛牛
七彩云南 之 被列为世界文化遗产的红河哈尼族元阳梯田
七彩云南之普者黑
转发微博
不错呦
好美[花心]
昨天吃饭时，服务员拿来一个纸箱，说把大家的手机集中保管，心想这服务真贴心。买单时发现饭店根本没有这个服务员…
这组图告诉我们，千万不要得罪摄影师哦
人生如梦，转眼百年！
今天听到一个励志又最悲惨的事实: 【别指望靠走路减肥，八戒走了十万八千里也没见瘦下来。而且，他还吃素】
这手艺何时能欣赏并品尝到啊
太帅啦
??????
建水古城，保存完好的古建筑，朱家花园真正古代豪宅
普者黑、坝美、元阳梯田还是比较落后的地方，美景很丰盛！可美食就太匮乏！经过这几个地方，额的肠胃开始有意见了，吃点东西就变成水还超级没胃口，一天不吃东西都不饿，额还美美的想着是要瘦成一道闪电吗
红河州哈尼族妇女的衣服很精美呢
坝美附近的公路风景也很美哦
坝美 世外桃源已经有一千多年历史了。想进入桃源一探究竟，需先坐一公里的马车，再乘船穿过一条大大黑黑长长且怪石嶙峋的山洞方能到达
普者黑-天鹅湖全景来一张[呵呵]
黑天鹅漂酿还是白天鹅漂酿
普者黑[花心]想了你好久！我来了
腾冲的 国殇墓园，远征军打击日寇侵略之惨烈～震撼！感动！敬仰！??????
在 胡同口，有一家刘氏农家餐馆，菜做的很是地道！尤其是这道炝拌蕨菜额们连吃了三天[花心][花心][花心]你来和顺时一定要尝尝哦！
腾冲热海里面的温泉水一直是滚开的！听说可以现煮鸡蛋、蒸花生、蒸土豆[花心]身为吃货的额毫不犹豫行动起来～10分钟就蒸熟了，坐下来开吃
好开心的谢谢 贴心服务
五阿哥客栈 静谧、雅致...单这满院子的花花就已经醉了[花心][花心][花心]
位于腾冲城中的 叠水河瀑布 ，初听到是唯一从城中流出的瀑布，心想着瀑布水流应该不会大吧，可刚走近它就听到隆隆水声，沿着走廊下去，还是挺壮观的
今天在腾冲的路上，远远看到前车有些奇怪，靠近一看...从车窗探出来一竹竿上，挑着一输液瓶这是哪位老板，时间金贵到如此地步神人也！
这个额没勇气尝试，你呢？
上午在古镇街道溜达，越溜心里越发不是滋味，满眼的店面被各种商品充斥着，如今的古镇商业味道太浓把她原有的古朴、静谧、安逸...都打破了。就连河水都不再清澈，失望！只能从保存完好的老房子和额家内谁（他2009年来过）的口中想象往日的美好！
离客栈不远的酒吧街上的彩虹酒吧～看看门口的注意事项吧，等你来时就......
天黑赶到了腾冲和顺古镇！好安逸的地方呦住在提前订好的有名的“五阿哥私家客栈”，这可是一位美女主持人开的，很有品味哦！[玫瑰]
蓝影客栈的“大头”灰常灰常乖也灰常灰常懒每天许多客人它总是用目光迎来送往，不叫一声，你可以随意和它亲近！没事就睡大觉！它还很个性～不喜欢照相，让额废了好大劲才弄了两张合影且都是侧脸
朋友推荐洱海边的蓝影客栈很是惬意，一进入小院就有种家的感觉，要了海景房尽享夕阳美景！苍山洱海尽收眼底[花心]
走近双廊有些小失望，因好多正在拆建的地方感觉破烂不堪！真正进入到里面-新的感觉慢慢升腾开来～双廊让时间停步的地方、让你可以整天发呆的地方......
可怜的孩子
[花心]
太有才了
帅
伟大
吃货
??????duang duang duang 千呼万唤始出来！因故延期的开年大戏《别让我看见》将在今晚8:05登陆央视一套！小帅 在里虽扮演一个小小角色（剧中叫刘大鹏），但初出茅庐就登央视黄金档也是难得！望各位亲多多关注！多多转发！多提宝贵意见！
神奇
致敬！
好美[花心]
转发微博
国人当自强
这个你敢坐吗
仔细看看吧
什么情况
你耳朵聋啦
有木有想直接?羊毛织毛衣的冲动呢喜羊羊喜羊羊！
我参与了发起的投票【微博用户最喜爱的节目票选】，我投给了“小品《喜乐街》”等几个选项。你也快来表态吧~
小年抢个好彩头！我在他回精神病院了 的红包中抽到了 提供的“微彩票新春双色球红包”，羊年未到，好运先来！你也快来试试手气~
崇礼冬季
冬季崇礼[花心]
选择节日前往，很诱惑
转
再来几张激情??滑雪
冬季的崇礼又是另一番迷人！准2022年冬奥会举办地，几个国际标准化滑雪场，吸引着各色??爱好者！
??????
这样也能跑
舞姿优美
配乐很诡秘很震撼
绝对关注
期待
饿晕
帅！
这就立春啦！庄里感觉还没过冬呢[懒得理你]
小帅 昨天半夜了还在拍外景！天津多冷啊，好心疼哦
[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]今晚9点，央视12频道播放 参演的小剧，普法栏目剧《赎命》。剧中的小混混“耳朵”的扮演者。如果错过收看了，也可上网搜看哦！亲们有时间观看吧，并提宝贵意见！
今天长城岭滑雪场，经过昨天下午的一场雪的降临，增色不少！还出现了雾淞美景[花心]
这个周末，张家口崇礼的万龙滑雪场爆满啊[花心]
吊爆了
哎玛！今年冬季终于见到了雪！[花心]
好警察
同意
我参与了 发起的投票【最强谍战剧征名入围名单投票【最佳片名奖】】，我投给了“父亲的身份”这个选项。你也快来表态吧：
相信爱情
再曝一张小帅 《父亲的身份》的最新剧照[花心]
????????????各位亲们，开年大戏莫错过啊[抱拳][抱拳]李幼斌主演，35集都市悬疑剧《别让我看见》大年初四中央电视台一套黄金时间播出，敬请收看??????（里面有 出演李幼斌的徒弟。多提宝贵意见帮娃提高演技哦。）
经典是常青的
普吉岛之行留下的美好回忆（发布几张相机照片）！素有小桂林之称的攀牙湾、长长的邦涛海滩、古老的普吉镇、有迷人夕阳的苏林海滩
这么年轻鲜活的生命
2014年！马上说bye了！前几天还有亲问我，今年旅行，境内几次境外几次？算一下自己先吓一跳，境外四次境内三次。不过又想，出行几次不重要，重要的是自己快乐就好！高兴就好！趁着还算年轻，不能负了来这世界走一遭！2015我来了！愿我爱的所有人快快乐乐！一切顺利！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
大树底下好乘凉
夏花[花心]
夏花
在老城区路过一家福建面小店，忍不住进去品尝，嗯～很是地道。店里摆放着老板年幼时的照片（还是一小帅锅呢）。小店只有这一种面食就吸引着顾客不断[强][玫瑰]
上午驱车去到普吉镇，走在老城区街道，时而看到门楣的繁体中文，恍若来到上世纪五十年代的香港
今天在内谁的指导下学会了仰泳，且一次能游十几米但是今天虽是多云天气，可紫外线还是超强，过几天如果在庄里见到一个黑黑的泰国人不用问：斯瓦蒂哈，那就是额
上午中文服务带我们到这个海滩看了看，这里不是对外开放的，所以没有游客，只是有几个在这里度假的欧美人在游泳晒太阳！[花心]帅！明天就是这儿了，你说呢
启程 皇帝岛 这个是新开发的小岛，以海水清澈沙滩美丽闻名！非常适合潜水！水中的珊瑚和鱼种类繁多！[花心]非常漂亮！不亚于马尔代夫！[玫瑰]
不愧是老牌旅游国家，昨天订的素有小桂林之称的攀牙湾（电影007的取景地）一日游，今天一早就有车来酒店接上我们去到码头，上船之后吃喝一应俱全！泰国领队英文中文全OK！最后一张照片是给我们划船的小弟用树叶做的[强]。下午结束送回酒店！舒坦！[玫瑰]
住在普吉岛的邦涛度假村，这里以前就是一个小渔村，发展到今天的度假胜地！今天随意在街道里闲逛感觉很是亲切呢
住在普吉岛的邦涛度假村，这里以前就是一个小渔村，发展到今天的度假胜地！今天随意在街道里闲逛感觉很是亲切呢
这次体验一下全新概念的自助旅行！坐了一夜的飞机早4点多到达普吉岛，司机开车载我俩来到酒店门口已是当地时间6点，一位中文服务小妹迎接着我们，帮办理完入住手续，带我们来到房间一开房门，一路的疲惫一扫而光！家的感觉！小妹一一讲解房间物品的使用！很是贴心！送走小妹，洗个澡补个觉！
等着看电视喽
在路上   一路风光无限好[花心]爱死冰岛
这大片的熔岩地，经过上百年的岁月，长出浓密翠绿的苔藓，厚厚软软如地毯。这种景观也只有在冰岛才能见到了
瓦特纳冰川是欧洲最大的冰川，仅次于南极冰川和格陵兰冰川
冰岛的地热很多，利用的也非常好--发电和供暖。天然资源低碳环保[强]。这些照片是冰岛比较大且有名的克拉夫拉热气田，一走近就有一股刺鼻的硫磺气味扑面而来稍作停留才能适应...
瀑布   冰岛应该是世界上瀑布最多的国家，或大或小、或涓涓细流或汹涌澎湃！
在冰岛几乎每天都能见到彩虹！有时一天就能看到多次！真是过足了彩虹瘾！有幸拍到几张给亲们欣赏
小伙伴们，我已完成比亚迪S7线上报名，大家帮转本条微博，我就有机会追随行走大师 免费畅享7天四川甘孜?极致攀冰之旅。登陆 官微转发活动微博，1天1部iPhone 6免费送！详情点击：
喜欢俞美人
河豚是艺术家[花心]
深海观鲸??
黑城堡  位于米瓦湖附近，同样是火山爆发后迅速冷却，只是变成城堡的模样！经过上百年长出灌木丛，佩服植物的顽强，最后一张照片的小枝桠竟然是从火山的岩缝里长出[玫瑰]
米瓦湖 湖中的奇形怪状的石头，是火山爆发后迅速冷却形成的！到今天加上清澈湖水的映衬，甚是秀丽 ！
冰岛马  生在冰岛是一件幸事！肉肉人类不感兴趣，任活不用干，每天就是身穿各色时装、披肩长发、忽闪着长睫毛，配合着曼妙身姿，吃着高品质的草、欣赏着美景、发发呆、聊聊天、谈谈恋爱看最后一张照片--把他给乐的
冰岛航拍2
冰岛航拍1  特殊的地理环境孕育出独特的地貌！黄色红色的植被，绿色的苔藓，黑色的火山岩，白色的冰川...再一次感受大自然的神奇
败家玩意儿
见识了
就是就是
冰岛-死了500年的火山口，底部是雨水加上地下渗出水，壁上生出好多苔藓了。
从此也注意我家窗外
警惕啊
冰岛—盖锡尔 间歇喷泉，每隔5-8分钟喷发一次，时高时低，水温在80-100度。积蓄能量-厚积薄发-蔚为壮观！后三张是航拍照片！[花心]
冰岛—面积为10.3万平方公里，人口32万。位于北大西洋中部，靠近北极圈，其中1/8被冰川覆盖。有100多座火山，其中活火山30多座,9月份我们踏上这片冰火相容的神奇土地时，有一座火山正在喷发。冰岛几乎整个国家都建立在火山岩石上，大部分土地不能开垦，是世界上温泉最多的国家。[去旅行]
霸气
狗类也有骗子
九月份来到冰岛，我们很幸运看到北极光！比往年提前了半月。虽然还比较淡，但吾已非常满足！真的是意外惊喜！去的这几天本来一直阴天，可就在极光出现那天天气放晴，我们的司机又是摄影爱好者，会查极光预报，所以有幸拍到！看它或浓或淡，或长或短，或单层或双层...极陶醉。。。
我怎么就没这样的同学呢
我正在冰岛，感觉不到警察的存在
来到大冰湖，品尝一块上千年的冰块--真凉
深海观鲸不是人人都能看到的哦！
冰岛--直升机环游！俯瞰冰岛特色地貌！大炮俯拍太爽了[花心]
冰岛--极地冰川摩托越野！帅！好像来到月球！
冰岛--冰川摩托越野！爽！好像来到月球！[花心]
说的太对了
转发微博
在天路看到难得一见的 五彩祥云！这得多好的人品才能见到啊！[得意][得意][得意]
张家口崇礼小城～无论是置身其中，还是高山远眺，都是那么亲切温暖！似曾相识！
转发微博
来看看我拍的MV：“崇礼天路”，点此播放
张家口崇礼，意想不到的美还是2022年冬奥会的举办地！
我拍了段MV，欢迎围观。点此播放
来看看我拍的MV：“学学美拍??”，点此播放
能唱到人的心里很难触碰到的地方
马代精灵
浮潜印象续
浮潜印象～马代用水下相机记录的海底迷人海景
俯瞰马代 ～从马代首都 马累  去往目的岛的小飞机上用相机拍摄的蓝宝石般的岛屿美景！
马代中央格兰德岛风光
这才是真土豪
看到这些照片更爱我的祖国了
马航今年真是多灾多难，原来是本命年，唉。
太完美了！不敢直视
情迷马尔代夫
舞林高手，杀气腾腾
情迷马尔代夫[花心]
想去体验[花心][花心][花心]
若尔盖大草原    人间天堂路
一个温顺女人变得泼辣，一定是男人不争气，她不得不出头。一个纯洁、清高女人变得恶俗，一定是男人档次不够高。相反，一个平庸女人，相貌变得可爱，眼睛变得灵光，举手投足变得有风度，一定有一个好男人。男人要知道，女人的美有你一半的功劳，她的丑也有你一半的过错。
童话世界  九寨沟
转 我分享了
斯里兰卡风光[自行车]
斯里兰卡风光
斯里兰卡风光[汽车]
就应该这样重拳出击！严加防范！??
盛开
防不胜防啊！
在斯里兰卡拍摄的作品
分享几张在斯里兰卡拍摄的动物趣图！
支持！
愿逝者安息
原原必有后福！
东亚影视界帅哥！两个韩国的一个中国的！
赞同！
[爱心传递]
极有可能！
新版微博客户端全新发布啦！新增微博支付，移动消费一触即达；文章讨论专区，分享观点寻找同好；手机端快捷参与活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！
还是好人多呀！
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。快试试一键听歌：
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。快试试一键听歌：
人生苦乐，根源在心。心宽则路宽，心窄则路狭。只有想开、看透、舍得、宽容，才能淡化苦痛。真正勇敢和具有大德的人，并不是对江湖险恶一无所知，而是在经历过千辛万苦之后，仍然保持着当初的善良，依然坚守着自己的本真。
默转
星月神话的国度 土耳其 之旅[呵呵]
恐怖
果汁饮料不能喝
铭记
文章的《小爸爸》,超级感人的父子情深的故事!让你笑中带泪[呲牙],泪中带笑[流泪],强烈推荐[强][玫瑰]
看来对某人的恐惧深入骨髓了,昨晚被某人追了一夜哆嗦着到处躲藏恶梦惊醒
世界上最最痛苦的事莫过于精神折磨
【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，！
我原意
严重同意
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变 ！观看视频，了解更多：
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变 ！观看视频，了解更多：
吓了好几跳
今天穿上久违的高跟鞋秀一把
新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ App Store
这才是老陈家人
我开通微博了，关注我吧
忘记做的事，吃个混沌
冬天没有甜甜的恋爱 只会把人冻成憨憨
跟ta吃苦的是你 但跟ta结婚的不一定是你
昆明的“茶颜悦色”，我还寻思咋喝这么快…
昆明冬日，一个人慵懒的坐在宝象河边，看金黄的树叶，晒着暖和的太阳，虽然蓝天白云，风却带着丝丝寒意。
外省的可以考虑来云南买套单价一万一精装修交付的海景房了
Day44
在寒冷的冬季里，感受秋的变化
2019-12-09.健身打卡第163天.腹+臀+背+30分钟跳绳+2组hiit+拉伸15分钟.
我就是那一只酒醉的蝴蝶
邮储银行A股5.50元发行，H股今天收盘5.21元港币约4.69元人民币，A比H股益价17%，我能接受，一般情况在20%内益价正常，考虑20%股息税，汇差，管理费和手续费，等。H股己交易了3年了。
分享图片
828
终于结束了我的色彩课我实在是领悟不到老师的精髓啊罢了罢了
原来你是这样的包贝尔
早，啊，各位
果然辞职不是随便能辞的，有点后悔了，工作也不好找，感觉什么工作也不好做，本来单纯的觉得之前有做过的那个工作会挺好的，但是会去打听一下，突然觉得这不是自己所感觉的那样，内心又是很忐忑不安，到底该怎么办呀，说不明白了……………真是麻烦了……………
每天早上醒来，看见阳光和你都在，那就是我想要的未来（但我还没等到你 ）。
假如生活欺骗了你，不要难过也不要悲伤，一辈子还长，得学会适应。
生而为人，我很抱歉
铃铛坏了
[带着微博去旅行]
整的挺不错
沐秋里?绿植系 很多小伙伴一直在问仙人球终于在我收集齐了我认为好看的品种后可以发布一次啦做了几个组合还是简单的Ins风耐旱防辐射的特质就不用说啦适合手残党星人
这干的叫人事吗?
早上拍的好看的天空，心情就很好.我太喜欢天空和晚霞了~~
!!!这个季节太温柔了
拼多多?是帮我助力，非互点 助力0.01及以上  0.3元助力0.1以上  1.5元助力0.5 以上  5元助力1元以上 8元截图，以我收到为准！PZFWh2usGSvAt?
天气真好
课设都是些什么玩意，咋调咋不出来，每次问题都不一样，板子一换再换还是不行，程序代码200多行，是给人看的吗？弄了一周还是不行，烦死了
大感谢.
立冬前夕花草香
读书的目的，不在于取得多大的成就，而在于，当你被生活打回原形，陷入泥潭时，给你一种内在的力量。—— 梁晓声
所有你莫名其妙发的火 流的泪，总会在不久之后找到原因（共勉）
只要心中有涡轮，开什么都带T。
朋友带我来的，日式风实足。服务热情。特别喜欢他家榻榻米的桌子，特别有到了日本的感觉。餐品种类挺多的，而且价格适中。寿喜锅量不算小，而且肉菜都新鲜，汤也好喝。
事实证明少吃就是会瘦我还是要坚持晚上少吃
『哏吧·成都鱼蛙嗨锅』凌奥产业园冬天的火锅来换换口味吧美颜番茄鱼锅 鱼肉太嫩辣、 满满一锅份量太足了… 两个人吃撑汤底拌饭简直好吃哭~芒果慕斯玉米太Q了，造型好可爱~
有酒，也有故事?
巧克力的冰
朝天门火锅（梅江店）好看又好吃的重庆火锅不用担心辣到吃不了哦涮品的颜值高上天随手拍都能出大片
[带着微博去旅行]
转发微博
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
转发微博
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
转发微博
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
转发微博[抱抱_旧]
转发微博
转发[din推撞]微博
转发微博[呵呵]
转发微博[手套]
转发微博[呵呵]
转发微博[同意]
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博[织]
转发微博[落叶]
转发微博
转发微博
转发微博[织]
女生关注她，一套不到50元
转发微博[呵呵]
→_→
【想Buy ++wei 信：v555677】
转发微博
【想Buy ++wei 信：xiaom337】
转发微博
转发微博
【想Buy ++wei 信：xiaom337】
【想Buy ++wei 信：v555677】
转发微博
转发微博
【想Buy ++wei 信：xiaom337】
转发微博
转发微博
【想Buy ++wei 信：xiaom337】
转发微博[自行车]
【想Buy ++wei 信：v555677】
转发微博
【想Buy ++wei 信：xiaom337】
转发微博[加油啊]
转发微博
【想Buy ++wei 信：xiaom337】
转发微博
转发微博[lt切克闹]
转发微博
【想Buy ++wei 信：xiaom337】
转发微博
【想Buy ++wei 信：v555677】
转发微博[不要]
【想Buy ++wei 信：xiaom337】
【想Buy ++wei 信：xiaom337】
转发微博
【想Buy ++wei 信：xiaom337】
转发微博[做鬼脸]
【想Buy ++wei 信：v555677】
转发微博
【想Buy ++wei 信：xiaom337】
【想Buy ++wei 信：xiaom337】
【想Buy ++wei 信：v555677】
[带着微博去旅行]
[带着微博去旅行]
[加油]
[带着微博去旅行]
→_→
[带着微博去旅行]
[左哼哼]
[带着微博去旅行]
[加油]
[带着微博去旅行]
[左哼哼]
[加油]
[左哼哼]
[带着微博去旅行][加油]
[带着微博去旅行]
[加油]
[加油][左哼哼]
[左哼哼]
[带着微博去旅行]
[左哼哼]
转发微博
转发微博[雪花]
转发微博
转发微博[睡觉]
转发微博[瞧瞧]
转发微博
转发微博
转发微博[呵呵]
转发微博[温暖帽子]
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博[甩甩手]
转发微博
转发微博
转发微博[花心]
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博[同意]
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博[雪人]
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
女生关注她，一套不到50元
自从加了她，800块生活费也过得美滋滋~
女生关注她，一套不到50元
女生关注她，一套不到50元
自从加了她，800块生活费也过得美滋滋~
女生关注她，一套不到50元
女生关注她，一套不到50元
女生关注她，一套不到50元
女生关注她，一套不到50元
女生关注她，一套不到50元
转发微博[困死了]
转发微博
转发微博[同意]
【想Buy ++wei 信：xiaom337】
转发给好友，宣传你们的好活动，让小编保佑我中次奖吧
好！！！！
1581.43亿
看着就流泪了，刘月半你现在还好吗？
保佑我万事如意
在床尾摆放与床配套的黑色折叠椅，可以将换洗衣物放置于此，它也可随意移动位置，主人可以把椅子搬到阳台，坐在上面观赏海景。
【大众5年内推出八大尖端技术】大众汽车集团通过设在硅谷的研发机构打造八项先进技术，主要围绕汽车智能互联领域，将在5年内投入应用。新技术将助力大众同谷歌等IT巨头争夺汽车智能化发展领导权。
涛姐，早
又踹自己？？
年前，他在大洋彼岸每天只有十美元的时候，依然每天给他拨长途，听他在电话那头用扁扁的声音讲话，泪盈眼眶对他说：“为了你，我一定要回来。”今年，他再一次离开他，到大洋彼岸，他仍旧给他拨长途，听他在电话那头沉默，他哽咽道：“为了你，我不成功不会回来。”
【心理提醒：人生十大忠告】1.若电话老不响，你该打出去2.别因年龄大而草率结婚3.写出你一生要做的事情，放在皮夹里，经常拿出来看4.买个闹钟，别迟到5.不喜欢现在的工作，要么辞职，要么闭嘴6.学会忍受孤独7.走运时做好倒霉的准备8.别像玻璃那样脆弱9.管住嘴巴10.机会不会失掉，你失掉自有别人得到。
呀
将吊床与懒人沙发相结合，本身吊床舒服的同时，使其更加的舒服。
【吃颜色鲜艳的食物】颜色鲜艳的食物不仅仅养眼，它们还富含类黄酮、类胡萝卜素，可以防止发炎。每天多吃些颜色鲜艳的水果和蔬菜，比那些昂贵的补品有效多了。
【正确对待宝宝的退缩行为】当发现宝宝有退缩行为时，不要拿他跟那些善交际的孩子比较，要体谅他的心情；不可由于心急而粗暴对待，这样会使宝宝更加恐惧，更不敢与人接触，尤其不能当着外人说"我这孩子就是胆小"，要积极强化宝宝表现出的闪光点，鼓励宝宝千方百计克服所遇到的困难。
小花也喜欢史努比～
愿百岁安康不离笑
【心理提醒】一个背叛过你的男人，你和他和好了，他会继续背叛你，因为背叛你没有付出任何代价。一个打过你的男人，你原谅他，他会继续打你，因为打你没有付出任何代价…所谓的无底线，就是不断的原谅伤害过你的人。
“别走！”他伸手想拉住她，却只抓住了一把空气，又梦见那夜火光中的绣荷衣袂。暮色沉默，他起身，立于桌前，研墨，几笔勾勒出那些过往，“你既已成妖，为何偏要动了心魔……动心，如蛾扑火，魂飞魄散……”笔锋微凉，有鲤跃于纸上。“池中已新种了菡萏，我带你去见见。”遂，携画沉入池中。
为的就是完破老师。
【剑指哈弗H6 长安CS75将推四驱版及柴油版】日前从相关渠道获悉，长安将在今年下半年推出匹配了四驱系统的CS75车型，同时在后面还将为其增加柴油发动机。这样一来，可以看到，在未来长安CS75将有更丰富的产品线。作为长安旗下的一款全新紧凑型SUV，CS75目前仅推出了两个排量，六款车型。
倚墙设置的铁质储藏架凭借其高密度的间格为美酒提供了充足的收纳空间，酒窖显得井井有条。
【香菇洗得太干净或用水浸泡】香菇中含有麦角淄醇，在接受阳光照射后会转变为维生素D。但如果在吃前不过度清洗或用水浸泡，就不会损失很多营养成分。煮蘑菇时也不能用铁锅或铜锅，以免造成营养损失。
这个情况是，注定孤独一生啊！
是啊
新的一年会有好运气吗
卧槽，666
尼玛，还亲！卡住 了~~~
【番茄枸杞藤汤】1.番茄洗净，要成小块；2.肉末加所有调味料拌匀至少10分钟；3.枸杞藤洗净，沥干水；4.坐锅热油，放番茄，炒至出红油，加水；5.水煮开后，保持大火做肉圆圆，小一点，一个个下锅，煮开；6.加盐，放枸杞藤，放少许鸡精出锅。
雪夜。他单膝跪地，右手碰着她最爱的红玫瑰，左手拿着一个戒指盒。她一脸幸福，说：“别闹了，这么多人。”他笑着说：“那你答应我不?”她点点头。周围人雷动。回家路上，她看着他微驼的背影，说：“求了十几年的婚了，下一年的结婚纪念日，换个方式吧。”
【西开教堂】天津市最大的天主教堂，也是天主教天津教区主教座堂。整个建筑为法国罗曼风格，平面呈长十字形，正面和后部耸立高大塔楼三座。整体建筑呈“品”字形。楼座以黄、红花砖砌成，上砌翠绿色圆肚型尖顶，檐下为半圆形拱窗。正厅为三通廊式。逢星期日及天主教节日，早晚皆有宗教活动。
等这一刻，梦龄已经等了好久了。遍身华服，白如雪的婚纱一步步拂过大理石的地面，一步步走向那个从南京走到山东的男子，那么英俊，那么潇洒。他牵着她的手，走在众人艳羡的目光中，独自享受着，彼此幸福着。婚礼的钟声敲响：“当！当！当！”一觉醒来，发现她仍在山东，而他仍在南京。
【蒙古文天文图石刻】石刻位于金刚座舍利宝塔后面的影壁上。为汉白玉石浅浮雕和线雕。天球圆面以天北极为圆心，画出二十八宿赤经位置的经线，由里向外为天北极圈、夏至因、天赤道圈、冬至因、天南极圈。这是我国现存唯一用蒙古文标注的天文图石刻，反映了清代初年的天文学的水平。
《What Is Right》很有思想的一首，由男女争执而引出的一首歌，探讨了男女差异性的话题，得出了爱情无所谓对错、要用心经营的结论。
[去旅行]
这一家都是奇葩
要试一试才知道
爱情需要呵护，结婚都七年啦。害怕劫数难逃，大家彼此不敢触动。早晨吃饭的时候还好好的，晚上回家却感觉对方不对劲，男的有啦情况，女的也感觉到啦，可为了面子大家都继续生活着，终于有天他们分开了。才发现没了对方的生活不完美，即使每天大家吵架。
绿色为主的墙壁与白色软装配搭出清新又自然的舒适，整个客厅看起来温馨而充满春意。绿色是主人钟爱的色彩，有一种淡淡的奶香，又或是浓浓的抹茶味。
【新一代奔驰C级加长版】来势汹汹，国产新一代奔驰C级加长版！全新一代C级加长版相比普通版C级，轴距加长了80mm达到了2920mm，这和华晨宝马3系Li车型的轴距完全一样。先期只推出C200 L和C260 L两款车型，入门级的奔驰C180 L车型则将会推迟至年底上市！
重大发来贺电
Hey boy
宽厚舒适的皮沙发是孩子们的最爱，客厅里的每一件家具都出身名门。
【葡萄酒枸杞化妆水】材料：葡萄酒2大匙，枸杞8粒；做法：将枸杞与葡萄酒放入容器中密封，放置1周左右。使用时取适量，加入1.5倍的纯净水调匀即可。功效：具有滋润、锁水的护肤养颜作用。还可以改善暗沉的肤色，使肌肤红润有光泽。出尘脱俗。
《人鱼又上钩》 02 ，作品以说博多腔的人鱼室见与经常钓到室见的少年向岛拓郎为中心，人与生物等之间展开的噱头喜剧。
66666
How are U
主人，陪陪我好么……我好委屈……
阳光的狗狗.
烧。死。他。们。
【新一代奔驰C级加长版】来势汹汹，国产新一代奔驰C级加长版！全新一代C级加长版相比普通版C级，轴距加长了80mm达到了2920mm，这和华晨宝马3系Li车型的轴距完全一样。先期只推出C200 L和C260 L两款车型，入门级的奔驰C180 L车型则将会推迟至年底上市！
【心理提醒】人之所以无法自我决定，也许不是听不见内心渴望的声音。而是他对于选择之后的自由状态感到害怕。因为，一旦他选择了而获得自由之后，他就必须负起获得自由以后的责任和伦理，必须对他自己的选择有所交代。
小时候大家有玩过转糖画么，这个东西就是利用类似原理设计的巧克力画厨具。
【香格里拉普达措国家公园】普达措国家公园位于香格里拉东22公里处，是中国第一个国家公园，为世界自然遗产“三江并流”风景名胜区的重要组成部分。公园内有明镜般的高山湖泊、 水美草丰的牧场、百花盛开的湿地、飞禽走兽时常出没的原始森林。
手机静静地躺在桌上，梦用手支撑着下巴死死地盯着，期待下一秒屏幕会亮起。她已经把手机铃声调到最大，可还是害怕自己听不到 。但是发过去的信息他很久都没回，梦想，他应该很忙，或者碰巧没看到。她一直等，一直等，什么事都不会做。
超可爱的“山寨喵”！看咱cos的像吗？
【用化妆棉拍爽肤水】先用爽肤水将化妆棉浸湿，然后拿起化妆棉，以由内向外、由下向上的方向轻拍面部和脖颈处，待其完全吸收。
【分手时你是个冷血怪物吗？】在城堡当中，正当你要和公主见面时，可怕的皇后出现了，她竟然是位巫婆，你觉得她会用什么方法害你？【A】用魔法将情人和你分开；【B】陷害你，说你偷了城堡的东西；【C】把你关在城堡的某个房间里；【D】派很多仆人跟着你，接着杀掉你。（解析如图）。
下课铃声
这问题，问的也不是黄瓜啊！
女的吧？说不定是她丈夫牛逼啊
【心理发现】我们在人生中会作出许多选择，带着这些选择继续生活，才是人生中最难的一课。
支持一下
好想摸嘤嘤
好无聊
【恋爱心理学】因为受过伤，才对感情变得更加小心翼翼，也正是因为受过伤，才让他们之间错过了更多本该在一起的时间，所以，感情让人成长，也容易让人变得畏首畏尾，我们能做的只是抓住瞬间、珍惜眼前。
【建德寺地母庙】建德寺地母庙座落在古坑乡荷苞山的山腰上，与慈光寺同为荷苞山风景区中的两大名寺。正殿主奉地母至尊，号为宇宙之母，掌管地上所有神明与事物，与天公同尊，故在地母庙上香奉祭时先向地母上香。两侧墙上雕绘有地母娘娘显灵拯救众生的神迹典故，殿顶的藻井更是雕工细致，独具匠心。
新的一年会有好运气吗
Repost
周艳泓《我的心好累》
【本田发布黑色版思域官图】本田在英国市场推出了一款思域黑色版车型，其特点是不仅车漆选取为黑色，轮圈、后扰流板以及后视镜盖等细节也均使用黑色设计。 外观方面，通过官方发布的图片来看，这款思域黑色版的主要变化在于颜色上的改变，其中轮圈采取了高亮黑色材质，尾部还贴有特别版的标识。
【1分钟减肥秘方】伸曲四肢一分钟。伸曲运动能够协助血液敏捷的回流到全身，把更多的氧和血供应给心和脑，并且久而久之，能够避免心脑血管疾病，还能够避免中风。
你加油哦
据英国《每日邮报》4月7日报道，一个重达两公斤的面部肿瘤，曾让乌干达女孩特里尼饱受折磨。在飞往英国进行外科手术治疗后，特里尼终于可以像其他孩子一样露出天使般的笑容，并与偶像一起庆祝欢欣时刻了。
薛之谦新专辑第3波主打《你还要我怎样》MV首播，这是薛之谦包揽词曲的招牌“薛氏情歌”，并力邀著名导演珍妮花赴美国加州取景拍摄MV，在有着“全美最美城市”之称的旧金山，薛之谦的创作与这座充满人文艺术气息的大都市完美交融，上演一场催人泪下的唯美爱情故事。
“死了就什么也没有了…”
【DIY草莓蛋奶布丁】1.鸡蛋内加入白糖，打散备用2.草莓洗净切片备用3.牛奶倒入鸡蛋中，用筷子充分搅匀4.搅好的牛奶鸡蛋液过滤两次，水下锅，锅盖留一条小缝，水开后蒸15分钟，关火后焖2分钟开盖5.将切好的草莓片放在布丁上即可。
忍不住笑了好久。
【控制饮酒量】口腔癌、喉癌、食道癌、肝癌和乳腺癌都与饮酒密切相关。饮酒还会增加结直肠癌的风险。美国癌症协会建议，男性每日饮酒量控制在2杯，女性每日1杯，仍然会增加癌症发病率。
【性侵女童的案子不少，该如何教女儿自我保护呢？】女孩更容易受到性侵害，性侵害的伤害往往后果相当严重，对于女孩父母来讲，一是要监护好孩子，不要让孩子单独出现在容易受到侵害的场合，并且也要警惕熟人，大多数性侵害属于熟人作案。二是从小就教会孩子性保护的知识和技能。
那么喜欢她笑
高二元旦，她终于答应了他。 丫头，你想吃什么？丫头，周末你想去哪儿玩？。。。。。。三个月后，她对他说，我喜欢了另一个男生，对不起！！他笑笑，只是拿出一个阿尔卑斯，草莓味的，那是她最喜欢的味道！！从此以后，去哪他都会带上一颗糖。
8
嘿嘿嘿
已泪奔。
【2016款奥迪A6及A7】奥迪宣布了将会在2014年的洛杉矶车展上，发布改款的A6及A7的车型计划。和欧规版本比较类似，美规车型的前脸风格同样进行了小幅优化，包括进气隔栅部分，以及风格略有不同的前大灯，LED头灯现在已经作为A7车型的标配出现，所有车型均配备LED尾灯，和梯形的排气尾管。
新的一年会有好运气吗
墙面上方安置隔板，你可以将常用的餐盘、碗碟等餐具放置在上面。隔板可根据自家厨房墙面的面积大小来量身定做。一般来说，隔板的长度要短于操作区的长度，以便在烹饪时顺手取拿物品。
棒棒哒！
《半糖主义》爱情何必要像黏皮糖，E世代女孩爱情新主张。S.H.E继《REMEMBER》最劲痛快舞曲。—— S.H.E《半糖主义》
太暖了 懂事的小娃娃
正是因为管理者太忙，才是要做绩效考核，通过绩效考核来减压。即是以“通过考核，可以让我的工作更轻松,是为我的管理工作在减压”为目标，这样我们的管理层才会主动并乐意的推行公司的考核体系。
【桂林七星（岩）景区】桂林市中心漓江东岸，因七座山峰的分列恰如苍穹高悬的北斗七星而得名，汇聚了桂林的“休闲（山青、水秀、洞奇、石美）、浪漫、激情”。是桂林文化山水的坐标、世界旅游组织推荐景区、国家重点名胜风景区、中国首批4A级景区。
吃饭不带钱还可以打折啊！
等（3）????
等你们上《爸爸去哪儿第n季》
不要瞧不起你手头上所做的每一件琐碎小事，把它们干漂亮了，才能成就将来的大事。人生没有真正的完美，爱一个人最好的方式，是经营好自己，给对方一个优质的爱人。不是拼命对一个人好，那人就会拼命爱你。俗世的感情难免有现实的一面：你有价值，你的付出才有人重视。
叶厌倦了每天守在树的身边，风来追求叶，承诺带她周游世界，叶和风走了。激情过后，风厌倦了，把叶抛在地上，决绝而去。叶被泥土掩盖，被车轮碾压，此时她想起了树，想起了那份静静的相守。叶懂了：世界的确很大，但纵使走遍天涯，属于自己的，也许只有那么一个，错过了一个，也许就错过一生。
喵~??
【12星座男谁会爱上女上司】冠军（巨蟹座：不介意女强人，甚至还崇拜女强人）、亚军（白羊座）、季军（天秤座）、第四名（摩羯座）、第五名（双鱼座）、第六名（狮子座）、第七名（处女座）、第八名（天蝎座）、第九名（金牛座）、第十名（双子座）、第十一名（射手座）、第十二名（水瓶座）。
【婺源 江岭】江岭处于江西省上饶境内，谷地散落的几个村庄，梯田如链似带，层层叠叠，错落有致。春天里，成大片金黄色油菜花的世界，白墙黛瓦掩在黄花绿树间，溪泽映着旷野和古树，阵阵云雾飘来，恍若天上人间，是心放松的世外桃源，让游人无比陶醉。趁春天正好，亲们，清明假期去换个别样的心情！
这是我兄弟
我才知道原来我家不是普通百姓。
求抚摸求蹭蹭的喵星人真是萌炸天啊啊啊~
【心理文摘】生命起步虽久，前路却还遥远。家的概念还会变换，然而我已经知道，家是奔波得来，而家也终究是奔波的意义，只是这家有时是自己的，有时是芸芸众生的。
别着凉了
【古格王国】古格王国于公元10世纪前半期开始建立，先后世袭了16个国王，古格王国王宫城堡是从10-16世纪不断扩建，并达到全盛，于17世纪吐蕃王朝瓦解后结束。古格王国遗址占地约18万平方米，从山麓到山顶高300余米，房屋建筑、佛塔和洞窟密布全山，达600余座，形成一座庞大的古建筑群。
【长期吃烫食小心食道癌】人体食道黏膜非常娇嫩，只能耐受50℃至60℃的食物，超过这个温度就容易被灼伤破损发炎，长期进食过烫食物，持续的炎症刺激会导致过度修复，感觉是越来越不怕烫，实际却慢慢从浅表性炎症、溃疡发展成恶性增生，最终形成病变。
【翻页灯】这款名为Page by Page的LED台灯是来自韩国Connect Design的创意，台历上的每一页都有不同的图片主题或者涂鸦，你可以可以在某一页上画上某月的日历表，翻过新的一页，心情也会随之翻篇，让昨天的不开心都称为过去吧！每个新的一天都是美好的！
【小车大气场 试驾奔驰A180】A180这个小心脏排量虽小，好在采用了直喷增压技术。只是毕竟入门级的动力，为了给高一级的A200让路，所以保守调校的90千瓦最大功率和200牛·米最大扭矩，都只比够用好一些而已。7速双离合变速器反应敏捷，也不会有一些品牌双离合变速器拖挡抖动、顿挫的情况。
【国产DS 5 1.6THP200性能测试】DS 5的内饰设计同样十分另类。中控台不仅造型怪异，而且显得很厚重，能够给人很强的科技感和安全感。设计师采用了双A柱的设计，以至于它的前风挡倾斜角度很大。坐在DS 5的驾驶舱，甚至你会不自觉地认为自己正置身于一艘太空飞船中，各操作按键的位置也十分与众不同。
【心理发现】我们在人生中会作出许多选择，带着这些选择继续生活，才是人生中最难的一课。
【哪些感冒需用抗生素】普通感冒不同地区、不同人群、不同季节，病原体各不相同。病毒性普通感冒一般是不需要用的抗生素的，支原体和细菌性感染不用一般是不行的。对于细菌感染和支原体感染，一定要在医生的指导下合理应用抗生素治疗。
顺义水上公园不仅有啤酒节，还有水上嘉年华，套票79元/张，无限次畅玩卡199元/张，含两个人的套票，活动时间至8.25.此卡包含水上公园门票，抓紧时间办理吧，数量有限。了解更多请加微信
转发微博
转发微博
转发微博
分享视频
分享视频
分享视频
转发微博
分享微博故事
灯灯灯等蹬蹬……
真是让熊头大
当前时速941
台湾HARDRACE后轮倾角调整器 束角调整器 大众 速腾迈腾 高尔夫六 GTI 尚酷 斯柯达 PQ35 PQ46平台独立悬挂用  ?后防倾杆一根
罗马湖美景
最强鼓手
下冰雹了
GC8序列是变速箱
高4vs迈凯轮
大王
分享图片
200多万着没了
厉害了。这效果做的
将要拆掉你。BBS
对 说： 是这样报名吗？？不太会玩这个微博
对 说：【报名】  等待已久的聚会终于到了。
对 说：报名      期待这次就会很久了。
高尔夫4宝来高4SS排气 ，
宝来尾唇后唇 ，
轮毂高尔夫完美数据5x112 ，
加长螺丝50mm ，
高尔夫6 bc避震绞丫筒子气囊气包 ，
微信290383897 出轮毂 ccw 18寸轮毂 5x112  5x114.3 双孔距 前8.5j  ET42 后9.5j  ET45 ，银色改金边黑心，完美数据。日系，韩系，德系都可以用 发现一个便宜的闲置宝贝！戳进捡漏！
出轮毂 ccw 18寸轮毂 5x112  5x114.3 双孔距 前8.5j  ET42 后9.5j  ET45 ，银色改金边黑心，完美数据。日系，韩系，德系都可以用 发现一个便宜的闲置宝贝！戳进捡漏！
韩泰轮胎 235 45 18 出两条235 45 18 韩泰轮胎 9.5成新，上车不到1个月，因废了两条，剩下两条出了。胎毛还在！行程不到500公里！两条1000元运费自理！ 发现一个便宜的闲置宝贝！戳进捡漏！
高尔夫R20后杠1100元 发现一个便宜的闲置宝贝！戳进捡漏！
卖车卖车，高尔夫1.4T 发现一个便宜的闲置宝贝！戳进捡漏！
北京出行向导:今天夜间晴,南风2级,最低气温8度;明天晴转阵雨,东南风2级转东风2级,10到21度.多喝水,吃果蔬,饮食清淡保健康.
北京出行向导:今天夜间晴,南风2级,最低气温13度;明天晴,南风2-3级,16到29度.天气干燥易上火,注意清淡饮食多饮水.
[转发]
牛人
太聪明了
把科比做的真窝囊，没脾气，呵呵 很好
哈哈哈哈哈哈哈哈
太恐怖了
送锦旗，好人啊
不会再吃了
[转发]
右手真厉害
为什么总是三不沾啊
得瑟
人才啊
现在的人的通病
有意思
[不要]
[微公益爱心]
牛逼，以后婚纱照奔这这个模仿了
仓鼠嘴
下肢更牛逼
刷的真白
还是黑人反应快
哈哈 这个熊仔的脑袋快晃掉了
让厨师去吃吧
哈哈，纳什太逗了~~~
这速度太快了，几乎没有人能防守。
够他妈2的
牛逼 身体真协调
科蜜们，是你们翻滚的时候了~~~~走你
你不撞他他撞你 一定要注意安全了
都别再买起亚的车了
nb
伟大的发明
视觉效果不错
擦、有那么好笑吗？我怎么没觉得
呵呵 我只能笑了
够坏的
世界上最灵活的胖子
牛逼
公交车上让座都不可能了
哈哈 真的太像了
碉堡了
老爷爷说“哦”的时候最好笑了
小朋友们是亮点
这词我要学了~~
四驱车的排气管
乔丹一直被科比模仿，从未被超越~
太坏了这帮孩子~~
他是不是疯了~~~~
淘宝上看看去
艾玛！这货嘴巴还能歪啊！
推荐朋友们去这里看看！
看你还敢不敢抽了？哈哈
[懒得理你]
必须转了
中国铁道旅行社顺义社推出7月新线路，可来电咨询！01069421218 请关注微信；zhongtie01069421218
中国铁道旅行社顺义社推出7月新线路，可来电咨询！01069421218 请关注微信；zhongtie01069421218
中国铁道旅行社顺义社推出7月新线路，可来电咨询！01069421218 请关注微信；zhongtie01069421218
严重推荐精彩视频《太搞了！哈林篮球明星Dizzy最新模仿NBA球星经典动作》   （分享自 ）
教授Professor化身蜘蛛人Spiderman与公园球迷单挑，各种戏耍~   （分享自 ）
鬼子就是有创意啊！厉害
艺术
我i超级赞。
很准 真的很准
有空试试
适合奶奶家用
好评
哈哈
闲的时候看看
转发微博
希望卖家能给老客户一些优惠 谢谢
谢谢大家帮忙关注下，有机会获得本公司旅游线路优惠哦
我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！
谢谢大家帮忙关注下，有机会获得本公司旅游线路优惠哦
关注下，是我们旅行社的公众账号。谢谢您
关注下，是我们旅行社的公众账号。谢谢您
这要换成人呢？
我参与了 发起的投票【你认为热火和步行者谁将赢下抢七大战？】，我投给了"热火"这个选项。你也快来表态吧：
蜜月你选择哪里？？
我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！
接电话也赚钱
推荐接电话赚钱平台：
这个微电影不错~·`~
~ 我草，泥马勒戈壁啊！
太逗了~~
老爸钓鱼时候穿，很喜欢 好评
很好 朋友很喜欢 好评
好评 第二次购买了
好评 第二次购买了
好评
我们人类真的要这样做了
有一种改变，叫华丽丽的转身。改版啦。就是这个味，这次是我想要的。亲们统统耍起来。
分享刚入手的宝贝
有意思啊
中铁特价线路：5月25日香港台湾8日游 2580元/人 5月14日泰一地5晚6日游 2580元/人 5月20日新马泰9晚11日游 3680元/人 联系电话 ： 010-69421218
中铁特价线路： 5月25日香港台湾8日游 2580元/人 5月14日泰一地5晚6日游 2580元/人 5月20日新马泰9晚11日游 3680元/人 联系电话 ： 010-69421218
这哥们太2了
还真是啊
斐济之旅游全介绍
中国铁道旅行社  有出行旅游的请联系我们，价格低，质量好。010-69421218
3月31日 韩国双飞首尔一地 1780元/人 报名电话 13311021291
现在我最支持的球队就是爵士了，不要求多好，只要求保持西部第八就可以了~~
长滩岛4晚6天参考价格4880元/人 3月份价格、巴厘岛4晚6天参考价格5580元/人 3月份价格、普吉全程无自费4晚6天参考价格5680元/人3月份价格 具体价格请来电咨询01069421218
港澳双卧7日游特价：880元/人 参考日期：3月、韩国首尔一地双飞5日游参考价格1880元/人 参考日期：3月、泰国双飞6日游 参考价格3180元/人 参考日期：3月、台湾环岛8日游参考价格4380元/人 （4月1日至4月29日）不含小费 请提前25天报名、具体价格请来电咨询01069421218
、西藏全线双卧十二日/单飞十日双卧12天2480元/人3月17、27日发团单飞10天3680元/人、武夷山、九曲溪、厦门、鼓浪屿双飞五日游参考价格2880元/人 海南 南山+蜈支洲双飞5日游申请价：2880元/人日期：3月26日 前价格 具体价格来电咨询01069421218
国内：华东五市双卧7日游特价680元/人 双高铁1050元/人、西安双卧4日游兵马俑 华清池 寒窑特价1380元/人、昆大丽双飞6日游名单申请价：1480元/人(年龄限制28—54,年龄不符价格另议)、张家界/金鞭溪/天子山/袁家界/凤凰古城参考价格1580元/人 日期：3月20前价格、、具体价格请咨询我们01069421218
小孩听了都兴奋
“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）
3月17、27日 西藏全景双卧12天 2480元/人、单飞10天 3680元/人 3月08 4晚5 首尔+济州 2680元/人 3月22 5晚6 首尔一地 1880元/人 3月8日 泰国5晚6日游 2980元/人 3月11、15、18、22、25泰国5晚6日游 3080元/人 3月1号——13号海南双飞5日游2980元/人 旅游信息QQ群64612259
3月17、27日 西藏全景双卧12天 2480元/人、单飞10天 3680元/人 3月08 4晚5 首尔+济州 2680元/人 3月22 5晚6 首尔一地 1880元/人 3月8日 泰国5晚6日游 2980元/人 3月11、15、18、22、25泰国5晚6日游 3080元/人 3月1号——13号海南双飞5日游2980元/人 旅游信息QQ群64612259
3月17、27日 西藏全景双卧12天 2480元/人、单飞10天 3680元/人 3月08 4晚5 首尔+济州 2680元/人 3月22 5晚6 首尔一地 1880元/人 3月8日 泰国5晚6日游 2980元/人 3月11、15、18、22、25泰国5晚6日游 3080元/人 3月1号——13号海南双飞5日游2980元/人 旅游信息QQ群64612259
小嘴裂的真快啊 哈哈
很有创意的表演
牛逼~~摄影师伟大
冷静 ，一定要冷静
惊呆了
太逗了
我靠 太变态了
哈哈 这哥们太幽默了~~~
够的啊
操，没有农民工 也许你们还都住山洞呢。。
呵呵~~给我10万，让我选这几个女淫，我认可不要那10万，用自己的手解决自己需要的生理要求吧！有那钱，还是找小姐去吧
太强了，这个MV已经让这位大神给了解透了。。！！
大家注意了
苦逼啊！
转了
这个留着给别人用吧 我是用不上
收藏
真正的飞人
asdasdaasd   （分享自 ）
他要是不扶着后面的扶手就好了
转了
i这狗狗是坐时间长了腿麻了
有没得姑娘来模拟一下蛋疼？
男生也讨厌，谢谢
逗死我了 哈哈
[转发]哈哈
射手座为什么是2B呢？？
收藏 给客人推荐
难到是我笑点高吗？我没觉得有多么搞笑~~~
这个~~~~
哈哈哈逗死了
[呵呵]
[AE]街球皇帝辣酱最新震撼大作：The Shut Down King   （分享自 ）
我参与了 发起的投票【您认为自己周围最大的公德问题是什么？】，我投给了"不遵守公共秩序（插队、闯红灯等）"这个选项。你也快来表态吧：
我崇拜的神
我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统
[懒得理你]
经典
北京的公交车司机师傅要是都这样 就不会有人在车上吵吵骂骂了
陈沛刚 我记住你了。勤益科大冷冻系，下次要去会见你。。。
我还要努力27年呢 哎~~
有印象
还能用人来称呼她们吗？shit
[花心]
[ppb鼓掌]
我是摩羯座 哦耶 我媳妇是狮子座 哈哈哈哈
厉害 JR 太厉害了。。支持尼克斯 看直播：  我看到了这里：
希望尼克斯赢球啊 看直播：  我看到了这里：
我投给了德怀恩-韦德(Dwyane Wade),大家赶快来参与：
我擦 太牛逼了。老外就是厉害 ~~~
真他妈坏
23 Greatest Moment of MJ23   （分享自 ）
哈哈 真坏
[吓到了]
我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！
腾讯播客-Kobe Bryant vs Michael Jordan - Identical Plays - YouTube
[花心]这鞋子 我喜欢 男款的
真形象啊
这个片子好，最后心理学家说的哪几句话才是亮点。女人们~~看看吧
这家伙真喝啊~~哈哈
一个一个的真欠抽啊
严重推荐精彩视频《飞翔的艺术！卡特超霸气扣篮集锦：Air Carter》   （分享自 ）
这下子够呛了 哈哈哈
我艹~~我鸡皮疙瘩都起来了
这狗狗 专门是做给人看的~~
太坏了这家伙
[懒得理你]
好可爱的狗狗
唱的真牛逼~~~
大白肚皮啊 哈哈
内涵图~~~
我就看最后4分钟了
孩儿们 给我上
唱的不错啊
这个是海盗船吧。不是过山车
真的是父子吗？？？
哈哈 太逗了
好可爱啊
妈妈 了不起
我擦 ~ 看完这视频我现在特别知足
好听
尼玛，见过车吗你？这叫豪车...............
漂亮的小脸啊！让这身不该是她的肉给糟蹋了
这家伙有才
[花心]
我决定 必须买一个这家伙的这眼睛，太他妈帅了。超喜欢
心脏移植手术
解说傻逼(来自 )
这个~~~~
我擦··这个太牛逼了吧
哈哈哈 这表情
大家要爱护环境啊。。。
这哥们确实练过
哦哦，我排第二哦
台湾环岛8日游 12月21号发团 感受台湾的平安夜与圣诞节 3880元/人 报名电话：13311021291
我去。。。。。
这哥们太搞了...
这轮毂。。够大
厉害。。。。
有意思啊
去中国好声音
素质素质......擦什么jb人啊都是
这个有意思
这前脸 看着有种说不出的感觉
ca
太欠揍了
换我吃了在画...
wocao
喜欢啊[花心]
逗死我了 哈哈哈
还没看呢 先留着
[花心]超喜欢
【视频：11辆超跑直线加速火拼,最终GTR胜.】   （分享自 ）
太牛逼了
分享下，旅游咨询找我哦
生命力相当顽强啊
[右边亮了]
太喜欢了
我擦........NB
...
这个........
收藏了.....买个老款A6 我也改成这样
有空看看
这哥们太有创意了啊 哈哈 肌肉协调好
太搞了.....
真快
我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信
哇哈哈
鼓掌.......
我也是哦
这个小鬼在干嘛........
猫反映的速度简直是太快了。。。。。。。
.........
一个富人管乞丐要钱，被瞎子看到了，哑巴大声一喊，给聋子吓一跳，罗锅挺身而出，瘸子飞起一脚，麻子说“看在我面子上就算了吧”，疯子说“人就要有理智”
哈哈哈哈哈哈
这个对我有用
太狠了这一下子
惊呆了.....
画的？？？太牛逼了
这家伙怎么这么坏啊
[花心]每天开15分钟我也认了......
这个我有用
吸收
超赞
超赞
什么都会
哥们我恐高！！
这个必须顶
哈哈 这个太有创意了
[转发]
....
太他妈帅了...
满哥。你是我心目中的英雄啊
收藏了
真的不是人
哈哈
我艹........
农夫山泉最多
用屁嘣你
安乐死
真他妈2B
这一踹.....就应该这样
这下子可不轻啊
肋叉子折了
这做的太厉害的
苍蝇都落不上去啊..
............
很有帮助啊
超级赞啊
够2啊
这个.............
多喝点
这哥们够2啊
免死了
从小看他们的电影长大的.........
奇人
上衣撩起来屁股在外面。。。。。太2了
我靠.......
真坏啊
[cai开心]
o
叫你装逼
我参与了 发起的投票【总决赛第二战你看好哪支球队赢球？】，我投给了"雷霆"这个选项。你也快来表态吧：
蹲了
狗神
飘了
强了
顶级高手
小朋友很诚实
最后一个是最牛X的
B
牛..
最后下车那S B 艹 他马勒戈壁。
咦...我的吃的呢?
作者太有才了...........
这..........
右侧玻璃那是什么在动
素质问题。。相当严重
太他妈欠了
惹祸了 哈哈
转了 这个必须转
太快了....
第一眼正面 再看是侧面
有些东西根本不配占有你的情绪，人生就是场体验，请你尽兴！
转发微博
转发微博
我正在使用“要么瘦要么吃”会员专属卡片背景，快来一起用吧！
我正在使用善良又复杂的双鱼座——“双鱼座”会员专属卡片背景，你也一起来试试吧！
绒绒的兔耳朵，萌萌的柔软，专业卖萌一百年！我正在使用“兔耳朵” 会员专属头像挂件，你也来试试吧！
转发微博
，我在闲鱼发布了【LARS LARSEN 丹麦品牌女士手表】过大促！
转发微博
转发微博
再苦再难再累，也是自找的……希望今年能好一点吧爱笑的女孩儿运气不会太差
转发微博
就喜欢蹦蹦床
HBD TO U
转发微博
真好
转发微博
我正在使用“要么瘦要么吃”会员专属卡片背景，快来一起用吧！
我在中领取了【200元租车礼包】。微博会员送福利，权益多多，你也来看看吧！
下次见
终于快要见到龙哥了
说点什么呢……
在没风的地方找太阳，在你冷的地方做暖阳
很对
儿童节快乐！我的宝贝
转发微博
转发微博
愿你三冬暖愿你春不寒愿你天黑有灯，下雨有伞愿你路上有良人相伴愿你所有快乐无需假装愿你此生尽兴
陪着你一起玩耍
晚安哟！
晚安，小可爱
转发微博
愉快的周末，晚安
大风天把我的刘海儿都给刮丢了
转发微博
永远陪着你走
转发微博
晚安
早啊！
转发微博
祝我和我的宝贝十一生日快乐！有缘和宝贝一天生日，以后我们要一起吃长寿面咯！愿你永远健康快乐成长！愿我永远18岁！
转蒙圈了
晚安
我在2月会员报告实力夺得【活跃的形象担当】的称号，66666！本月【桃花符】也被我抽到了呢！听说只有颜值高的人才能转出好运哟~你也来看看吧~
晚安
好想有八只手可以轮流抱着你，累死我了
生孩子就是为了玩
小可爱
新年快乐！
11个月的baby，你好
有爱的人永远年轻
白到曝光
转发微博
看不见你的笑我怎么睡得着～
转发微博
转发微博
我正在使用“爱德华·牛能” 头像挂件，你也来试试吧！
转发微博
你真是个戏精
送走送走
再见2017，你好2018
想爸比
被圣诞老人派发的礼物砸中了，好开心！我在 圣诞狂欢趴活动中领取了圣诞老人挂件 还有更丰厚的礼物等你来领取哦，百分百惊喜，赶快来吧！
转发微博
⑨个月快乐！
我发布了一个快手视频，一起来看！北京以北，十一最美
看一次哭一次，这样的坏人真是要死一百次都不为过
转发微博
转发微博
转发微博
胖猫不是胖，只是瘦的不明显！我正在使用“胖猫” 会员专属头像挂件，你也来试试吧！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
确实
转发微博
转发微博
转发微博
亲爱的小十一，七个月快乐
晚安
小十一的百天照
我发布了一个快手视频，一起来看！北京以北，十一最美
我发布了一个快手视频，一起来看！北京以北，十一最美
我发布了一个快手视频，一起来看！北京以北，十一最美
转发微博
转发微博
转发微博
也不能怪狗狗为什么会咬小孩子，因为他们很招烦
转发微博
转发微博
转发微博
小宝儿102天啦
转发微博
细节打败爱情
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
真是好爸爸
小宝儿一天没睡了   .
一路走好
转发微博
转发微博
最好的生日礼物
转发微博
从怀孕到现在还有两天预产期，哈瑞一直陪在我身边。宝宝也很健康，哈瑞好像也知道我有宝宝所以每次都依偎在我身边很安静。所以只要你给狗狗定期做检查不乱吃东西是没有问题的
真好
厉害了，我的奶
转发微博
转发微博
Boomshakalaka！我在让红包飞 的红包中抽到了 提供的“电影代金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~
嗨！大肚婆儿！
希望大宝儿能像他一样陪伴我的小宝儿
期待你俩的见面
真好
跟哈瑞一模一样的
一起去玩啊
昨天
七年了哦！
真的是这样哎！
相恋8年，结婚3年，和你在一起11年了哇！
泪奔
来来来，比比咱俩谁脚白
好想养一只纽芬兰犬
不作死就不会死啊
永远做你的铲屎君
我参与了 发起的投票 【“十大网络主播”评选活动】，我投给了“MC九局_碉堡的老九”这个选项。你也快来表态吧~
爱上大理石纹
老子舌头太长了
来这么远就为了尝这个
我们
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢小伙伴儿们速来围观，领取你的吧
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就
回家
最受不了的就是这些，这些虐待动物的人都他么应该千刀万剐，还有一起它的主人也应该让他尝尝割喉是什么滋味！妈的！
一点都不希望你长大
一定要看
我居然养了一只蛇精病
你就是我的毒药！哈瑞！
如果感到快乐，你就么么哒！么么哒！(づ￣ 3￣)づ 我正在使用“么么哒”会员专属卡片背景，你也来试试吧！
你家里有后院没
愿意为你铲屎一辈子！
受不了这种
和我的帅哥去约会
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢小伙伴儿们速来围观，领取你的吧
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就
改！
有些时候真的是觉得自己太把别人当回事儿了！bitch们管好你们的嘴！别烂了！尼玛比我把你当朋友你把我当什么了！臭傻逼！你，你还有你！有本事你当我面说啊！
永远18岁！
狗狗为什么生命那么短暂，那是因为狗狗从出生就学会了爱！
不用烫发，下班之后就是卷儿！
和你家钢镚儿拼一下
感人，最受不了狗狗这样了
看哭了
懂得感恩
爱他就不要抛弃他，
噗，哈哈哈
执犬之手，铲屎到老！
家里两个磨人精！
Rico快快回家！
不知不觉，哈弟已经是萌球的两倍了！
哈哈，突然想起了我家二哈！
从小就迷
开心点，没什么好在意的，反正我们谁也别想活着离开这个世界！
哈哈，好想哈瑞快快长大
我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老！
爱情十岁啦！
[甜馨翻白眼]
完美
一起吃饭，一起睡觉，一起看电影！
想要美少女美少女美少女！
我发现了一个超好玩的跑酷游戏，控制僵尸到处欢乐的捣乱。如果有人在游戏里加我，再送点儿礼物，那就太棒了。别忘了我的尖叫号是101983209
继续努力！
全新冒险“天天向上”正式开启，赶快来挑战吧！
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢小伙伴儿们速来围观，领取你的吧
早
去放羊吧，羊羊羊
再苦，也别忘坚持，再累，也要爱自己！
噗…哈哈哈哈
扬起嘴角，大步向前走！
希望我们可以这样一直到老！
好想要
年轻，什么都还来得及！
心态决定一切！
分享图片
当当当当…
分享图片
爱，最需要的是舒坦！
本命年要红红红哦！[大红灯笼]
爱，最需要的是舒坦！
嗨森
萌萌哒，小低趴儿
本命年要振作起来咯
想你了
有些事情真的是不说憋屈说了又矫情，现在这样真的不是我想要的生活，我还能灿烂的微笑嘛！
来看看我拍的MV，点此播放
一天到晚真鸡脖的烦！所有的坏心情我只能在这里宣泄了！mlgb！
终于回家了，有些不舍。。。[挖鼻屎]
来看看我拍的MV：“臭球??”，点此播放
来看看我拍的MV：“球球长大了！??????”，点此播放
感觉自己萌萌哒
来看看我拍的MV：“只有抱着球球才会老实，????”，点此播放
来看看我拍的MV：“天天想出来玩耍啊??”，点此播放
来看看我拍的MV：“??球球思密达~”，点此播放
来看看我拍的MV：“家里新来一位小盆友。??”，点此播放
希望我们能相濡以沫走过以后得每一个九年！
转发微博
转发微博
转发微博
我在用刚刚发布的，看起来还不错～是个分享照片的好地方，想看看朋友们的照片吗？猛击这个链接
[花心][花心][花心][花心]
喵喵~
[呵呵]
转发微博
[花心][花心][花心]
转发微博
转发微博
我刚刚领取了  的超值优惠券【达人独享最高3折菲律宾长滩岛写真摄影套系】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：
我刚申请成为，获得初级达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！
我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧
我的私人定制，我是自由飞翔人！哈哈哈哈哈…  我正在使用"童年梦想"封面图，好漂亮，你们都快来试试！
旋转陀螺陪伴童年，所有的回忆只有珍藏。  我正在使用"陀螺"封面图，好漂亮，你们都快来试试！
我胖的原因，是因为许多事情放心里不好“瘦”呐！
叫不应我的时候，请大叫我爱的人的名字！
?2013最后1天了。。。 2?0?1?4?年即将到来 ??好的来、坏的走，健康留，疾病去。          献给所有的朋友们！
我想奶奶了，不知道您在那边过得好不好。。。
我管着你，你惯着我，这就是我想要的生活。。。
【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，！
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.1为你而改变 ！观看视频，了解更多：
我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。
就全世界荒芜，总有一个人，他会是你的信徒！
新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ App Store
生活有时是令人沮丧的，但你可以努力让自己过得开心！
快来看看我这些可爱的小宠物呀！  .
春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!
我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。
双胞胎呀双胞胎，快来快来我们一起三胞胎！  我在
不要在心情糟烂差的时候，用决绝的话伤害爱你的人。
转发微博。
终于特么的放假了！开星！ 我在
保持一颗年轻的心，做个简单的人，享受阳光和温暖。早安！ 我在
我想我已经没有必要再因为你而心情不好了吧！
儿童节happy！
为什么每周一都那么懒！不来上课！哼！
喝点红酒再睡觉、嗯、不错呦！
情人总分分合合，可是我们却越爱越深。。。
好基友，好朋友！
朋友比情人更死心塌地！
我老公真心的也是这样的！
说的很对！
小可爱你肿么了？
我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.1，推荐你也一起来体验 新增五套彩色主题、增加夜间模式、支持点击导航按键“首页”和“消息”刷新内容、登录界面语言切换功能、还有GIF图片标识哦，快快更新吧！
奶奶79了，说好了我们几个孙女给你过80大寿！
非洲堇 婚礼捧花
月光闪耀
转发
想起了一部Depp主演的电影Dark Shadow他演一个吸血鬼那个美丽的女巫把自己的心挖出来 交给他那一幕至今印象深刻
转发
转发
粉玫瑰
非洲菊
金丝雀
月光闪耀
玫瑰 玫瑰
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
月光闪耀
Dior Tree
偶遇
秋天·晴天
Xmas
Bling bling
唐宫大鱼生船
尤利娅花蕾
绿色小花蕾
月光闪耀
流动的光影
流动的光影
转发微博
转发微博
可爱的小盒子
金丝雀
转发微博
月光闪耀
蜀人张岱，陶庵其号也。少为纨绔子弟，极爱繁华，好精舍，好美婢，好娈童，好鲜衣，好美食，好骏马，好华灯，好烟火，好梨园，好鼓吹，好古董，好花鸟，兼以茶淫橘虐，书蠹诗魔，劳碌半生，皆成梦幻。年至五十，国破家亡，避迹山居，所存者破床碎几，折鼎病琴，与残书数帙，缺砚一方而已。布衣蔬食，常 ...
转发微博
转发微博
金丝雀
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
娇俏
转发微博
海豚花
海豚花
转发
转发
转发
转发
转发
无论你将去何方送你一匹马
转发
转发
看不到风景 心灵才想沉睡
发表了博文《毕业来深圳！新手请入！》当年来深圳，一下和谐号，抬头望去一片蓝天。就对深圳：一见钟情了！又到一年毕业季。各位踏上深圳这片热土的年轻小盆友们。老阿姨在这里，有话对你说！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
美美哒～ 好幸福～
志玲姐姐 结婚了～
转发微博
Repost
Repost
Repost
Repost
Repost
Repost
Repost
转发微博
Repost
转发微博
转发微博
Repost
赌一时之气 伤害你最爱的人 只会让你自己后悔
转发
转发
一直没有人解决 也没有人回复我～ “收楼宝 深圳”系统升级 进不去～  所以 请看看 谁来跟进、找谁对接～？
转发
转发
余华在《活着》里写过这么一段话，“没有什么比活着更快乐，也没有什么比活着更艰辛。”
转发
转发
1.做生意要有眼光，站得高才能看得远，而自己的经商诀窍，其实很简单，就是“诚实、信用第一，真心实意地交朋友”。2.“我不愿意做人上人，我也更不愿意做人看不起的人，我觉得自立，就是不管干什么，只要是正派的，按国法来说可以的，我们就去做，没有不成功的。酸甜苦辣什么都吃过，那时候什么叫苦 ...
转发
转发
转发
转发
“随着日子往前走。这个世界上没有不带伤的人，无论什么时候，你都要相信，真正治愈自己的，只有自己。不去抱怨，尽量担待；不怕孤单，努力沉淀。”
Mark
转发微博
转发微博
冬日里的阳光。暖暖哒。
荷叶粉蒸肉
Mark 竹蒸笼
Bought already～ Loving you all over 2 decades already～
Love Hangover / Heartbreaker??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Hero??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Touch my body??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Touch  my body??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
It's like that??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
My All??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
With You ??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Can’t let go ??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
One sweet day ??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
#Beautiful ??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Emotions ??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Vision of love??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Vision of love??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Vision of love??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Always be my baby??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Fantasy??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Fantasy??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Fantasy??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Fantasy??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Fantasy??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Make it happen??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Make it happen??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Shake it off??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Shake it off??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
??????Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Honey
Mariah Carey20Oct, 2018Macau??????
Mariah Carey20Oct, 2018Macau ??????
Mariah Carey20Oct, 2018Macau ??????
Mariah Carey20Oct, 2018??????
Mariah Carey ??????
Always be my baby
One sweet day
Underneath the star
Music Box
Hero
Mark
【食物帮你坚固牙齿】牙齿是我们每天摄取能量的第一道关口，食物通过牙齿的咀嚼和研磨进入肠道，最后被我们的身体消化吸收。牙好身体才会好！为大家介绍几种改善牙齿健康的食物：1.芹菜；2.薄荷；3.乳酪；4.绿茶；5.香蕉；6.香菇。
Mariah Carey 澳门站微信群 & Mariah Carey 深圳站微信群
20OCT 澳门～ 倒计时3个月～
我关注了MariahCarey超话，小伙伴们快来加入MariahCarey超话一起聊聊吧~戳这里→
噢耶～ 售票第一天 票票已买好～  开开心心去看Celine Dion 演唱会～
好酷炫
这次 终于 没有伴随“拖延症”地回去了一次～
从浴室出来，蓦然之间、发现：客厅地板泛光，如同一面湖水。——是的！水漫金山啦~      卡通片的画面、竟然出现在眼前~
天～～～
活得有趣～ 才能活得任性 活得精彩～   有趣 源于对生活的爱与自信～  一个人来到这个世界～ 要爱最可爱的 最好吃的～ 有趣地活着 很重要～
苍天啊～ 唯一支撑我看下去的动力、就是：蒋欣～ 还有 好奇：这部剧 到底能有多狗血～  （剧情狗血 并不妨碍对于蒋欣的喜爱～）
因为喜欢的女演员点开了《继承人》～ 剧情简直是狗血得登峰造极～啊～
独角兽公司什么概念？10亿。
脸，像是暗藏一股热辣辣熔浆的火山。   烫~~~
近期喜欢的演员：蒋欣。
当你觉得：现在的胖、可能是你人生中の极限的时候。——同样的季节、穿上去年同样的衣服，你就会发现：胖！永无止境！
快要咳死啦。。。嘤嘤嘤。。。
太可怕了。刚刚输入QQ密保问题。第一题“你母亲的名字？”——我竟然一时大脑空白！——有些曾经非常确定自己不会忘记的事情；竟然会被忘记！
肉肉哒手 与 戒指
Repost
Repost
Repost
Repost
Repost
Repost
情书
哈哈哈哈哈哈哈
Repost
季候风～ 唱得太赞了～
证明是 真唱！
每天爱你多一些～
太棒了！
Bling bling～
喜欢～
Mark
这个好！
N年来 第一次走进电影院 看国产电影～ 支持小王爷～ 期待来深圳 做个人表演秀的巡回演出～
耶丝～ 又一个秋季～
王菲谢霆锋复合 太好了！料到会复合了！ 详情:
Mariah Carey "ME. I AM MARIAH" World Tour 2014中国站日期确定：10.10香港亚博、10.12成都体育中心、10.15重庆奥体中心、10.19上海虹口足球场、10月底台北----亲们～ 快去买票啊！ 内地场、大麦网；香港场、淘宝PKLive店家～
菲菲～ 生日快乐～ 永远爱你～ 谢谢你的音乐 伴随我走过那青春岁月～ 昔日菲菲的每一首单曲循环 到了N年后的今天 都能够轻易吟唱～ 多么奇妙的事情呀～
今天冬至~ Google有一双会编织の手~ 好温馨的说~
The echoes are gone in the hall~But I still remember, the pain of December~Oh, there isn't one thing left you could say~I'm sorry it's too late~~I'm breaking free from these memories~Gotta let it go, just let it go~I've said goodbye~Set it all on fire~Gotta let it go~
回复:呵呵~ 我倒是希望他们可以一直维持 这种超越【友情+爱情+亲情】的关系~ 不要降低到 庸俗の爱情~
So sweet? 期待9月30日ING?已经第三个年头了? 秋天之约?
一大早说：自己不会用我的座机电话，就说跟我八字不合！ 真是莫名其妙！——在错误的时间 说出错误的话 我们之间就再也没有可能！
嘿～数数看～多少个饭盒？一一瑾瑾 和娜娜 洗的～ 奖励小红花一朵
Nolan: I trust emily with my life~~~
哈哈～如同意念中 那一瞬的场景～在韩国的街头 与你邂逅～缘分 真的妙不可言～上次在巴厘岛 这次在韩国～下次 我们又会在哪里偶遇呢～下次再遇见你的时候 你身边会有一位帅气的喔巴相伴吧～trust me～我的预言 很灵验的～
纯纯～剧透给你～ 最新的一集～ 大结局～
王老板の店~ 在Coco Park~ 挑个周末 咱们一起去尝尝美味の甜品吧~ 在这里品尝 幸福の滋味~~
切尔诺贝利 在我印象中 曾经是一副唯美而哀伤的画面：一群花样少女在海边奔跑嬉戏~唯一的不同是：她们没有美丽的长发~ 今天的电影再次提醒了我 这个地球の禁地的存在~各种关于它的画面 叠加在一起 是一份沉重的心情~ 只愿世界美好 人与大自然之间和谐~
第一次看到这么大的Logo～～～ 电影开始啦～～～
恭喜～ 一定要幸福喔～～～
传说中的暴民线～～～ 今天第一次坐～～～
Cute～～～
子在川上曰 逝者如斯夫~~~
子曰：天何言哉？四时行焉，百物生焉。天何言哉？
戒掉。。。
好有爱~~~
好好笑～哈～～
粤曲～细细听来 还是不错滴～
Hello Kitty Cafe ~ 2013年春节 最美的转角～at 佛山·岭南新天地
醒狮*佛山祖庙
哈哈~ 超级好吃~ 汪汪&花花 欢度春节~~~
谁是打搅我春节长假、第一个清晨美梦的小魔鬼？！？！？一一it's u！
嘻嘻~ 我也最喜欢：多尔玛巴赫切皇宫~ 像走进了时光隧道~ 古时的雍容华贵 依然清晰、触手可及~ 比只剩一个空壳の北京故宫 有意思太多了~
哈～瑶瑶报仇啦～
喵~~~ 好想带着猫猫 一起流浪~~~ 感觉好酷~~
Tomorrow is another day~ Tomorrow is another year~ A New Day has come~
广州北京步行街或者上下九附近。或者其它任何地方。。有啥子好吃滴呀？12月31号晚上广州有啥子跨年晚会不？
在迷乱现实中梦想~是如此の匆忙~在变幻中寻觅永恒~是如此の简单~ 如此 一分一秒 奔向时间の尽头~
这个房间：620～末日的欢庆～钱柜粉饰了我们的声音～也收买了我们的心～ 只爱钱柜～
切糕 已经走出国门～
这 分明就是夏天嘛～～～好一个暖冬～～～
今晚开始看你推荐的《想你》了~~ 没想到 开头的3分钟 就如此的悲情~~第一男主角 是《屋塔房王子》我们看过的、那个王子~嚯~ 女主角 我也很喜欢~ 世纪末前的这个周末 我就在《想你》中度过了。。。
醒来 鸟语轻啼 微风拂面～阳光温暖 十二月的清晨～步履轻快  对世界道一声 早安～
水饺啦～～～～～
离12月21号 没有多少天了~ 我决定 每天18:00准时下班~ 放点狠话给自己~ 不逼自己一把 永远就无法发现 自己原来是可以做到~ 我必须 治愈我的拖延症还有低效率~ 汪汪加油！！！你可以做到的！准时下班和高效能！
想不想住在里面？
无限暖意～～尽在喵喵牌coffee～～～    and so many sugar~ No!!!too much!!!! And you'll see a twice fatter Wangwang tomorrow~
哈哈～当花螺 离开了壳的时刻～
上周五中午 是你们两个の谁~ 给的钱啊~ 周五回到家的时候想起来、周一要问你们的~ 可今天白天又忘记了。。。特发此微博 提醒自己~~~
Try to break away from yourself~ Throw your broken bones in a heap~ All the blood and guts are exposed~ Your spirit has been begging to leave~
"Nothing's gonna change my love for you" 听过无数次~ "The Bridges of Madison County" 还没有认真看过~ 今天 突然很想看看~ 怀旧~怀旧~
"Til you"~ by Alanis Morissette~ 不曾发现の柔情的一面~ 超耐听~
Vic女王~ 优雅の女王~ 54岁的Madeleine Stowe 依然令人惊艳~ Revenge的那些女生们 在她面前全都黯然失色~
哈哈~然然终于在北京感受到冬季了~ 那难怪了~ 今早听MUSIC RADIO，DJ说秋天已经过去了——打开所有的灯、手捧一杯热咖啡、在家里无论做什么、应该都很温暖吧~
嘻嘻~  推荐的"Homeland"~ 表示支持~~
When i see your face~ There's not a thing that i would change~ 'cause you're amazing~ Just the way you are~ And when you smile~ The whole world stops and stares for a while~
回复:谢谢缪缪～爱你～
嘻嘻～不做第一个，就做最后一个～总而言之 你成了最特别的一个～一大早醒来 还能收到祝福～真是太感谢了～瞬间心情变得特别美好～ BTW 亲耐滴～你这么可爱 我怎么会无视你的存在呢～
谢谢大明星～谢谢瑞瑞～嘻嘻～期待你在年会上跳《江南style》～这个主角 非你莫属～
O(∩_∩)O哈哈~谢谢亲耐滴 的祝福~你家的 真是一个爱你的好孩纸~ 爱你、也懂得关心你身边的人们儿~ 力挺你们俩~在此 奉上汪汪姐姐の无限祝福~
O(∩_∩)O哈哈~ 真好玩~ 谢谢你家的小盆友这么捧场~~~
Dear Elaine~Thank u so much~ I miss u, too~ Hope to see u in this winter ~
爱你～莉佗佗～你的祝福 我爱听～ 大学最纯真的友谊 一辈子印记于心间～愿莉佗佗幸福 快乐~愿我们可以有机会一起去希腊～
谢谢花花～爱你～汪汪姐姐爱你～愿你爱情甜蜜～幸福久久～每天都开心～
纪念这一刻：2012年10月22日15:20 在海拔4298米折多山～汪汪这辈子所到海拔最高的地方～心跳得很快～有点儿高原反应～更多的是兴奋～
一树秋色
青山绿水 白云蓝天～在海拔3800米的地方 想念你们～此时此景 与你们分享■康定·木格措～
印度Henna 和 巴厘岛Ayana～无论是走到 菲律宾 斐济 还是 迪拜和这次印度， Henna总会让我想起 第一经历它的地方：巴厘岛～
就这样 消失一段时间～嘻嘻～
必须全神贯注、加速运转的4.5天～ 加油～
阳朔·啤酒鱼好好吃～香松酥软、酸酸辣辣～还带点儿酒香～
感谢亲耐滴～爱你～很惊喜～很开心～
My every wish and every dream somehow became reality~ I'm overwhelmed with gratitude~ I'm so thankful~
今天 终于知道我们南非团 金秋之行的目的地了~ 真不敢相信~ 就要出发了~ 找寻秋天的景象~ 一个 行走在旅途中的生日~
There's no combination of words~ I could put on the back of a postcard~ No song I could sing~ But I can try for your heart ~ Our dreams and they are made out of real things~
See the pyramids along the Nile~ watch the sunrise on the tropic isle~ just remember darling all the while~
醒了过来~ 各种适应回来的过程中~ 时间、睡眠、饮食、心情~ 真没办法~ 每次旅途结束后 总是需要好长一段时间来回魂~
到了印度之后 才发现 开通国际漫游、并不是王道！——并非开通了、就可以接通~ 基本上是第一天、最后两天有信号。BUT 即便在有信号的泰姬陵、跟导游之间电话完全无法打！——果然是Incredible India~
back to Voice of China~~第六感 很早、很早的时候、就一直都感觉到 冠军会另有其人~不会是 莫愁妹妹~ 所以 从来就不关心谁会是冠军~ 只是喜欢她呢~enjoy她的表演呢~~ 祝福这个可爱的、让全世界欢笑的小妹妹~~
走在异乡的街头~ 任何语言都是多余的~ 慢慢地会忘掉自己~ 微笑是唯一的语言~ 最有魔力的语言~
Be nice~ Keep nice~
I'm back~ having breakfast at Hong Kong airport~ 牛肉！！！！！！！！~ I miss u so much~
Today's breakfast by Jet Airways~ a vegetarian meal~ No chicken, nor fish~ the pan is filled with curry~ spicy~
The word Henna was first heard when I was in Philippine~ then it appeared many times when I went to different places~Bali, Dubai, etc. Finally, I get to know it's original from India~
明天即将踏上归途～ 想说～印度～我还会再来滴～  by myself one day~ yes~ I will～
Instant noodle & Kasupu's Zhacai~  -----I should say it's the first time eating instant noodle abroad~
Taj Mahal~
Cats~
Agra fort ~ India~
Thanks to the hotel's manager~ I can WiFi free of charge~ it worth rp600~ it's a gift~
Beef~ is available at Agra~ I love this city~
Incredible India~ when I saw Indian people seating on the top of the bus on the way to Agra this morning~I could not help thinking of this word~yes~ So many surprises to be found on the journey~
Bar on F8
Hotel Clarks Amer~
My simple breakfast at Jaipur~ really no other choices~
Good morning~
Dinner at Jaipur~ yummy~ yummy~
印度·斋普尔·琥珀堡
Lovers in desert~
Dinner at Jaipur, India～ I realize that I'm always loving the feeling on the journey~
Dinner at Jaipur~
Sorry I've never told u all I want to say~ now it's too late to hold u~ coz u're so faraway~
Arriving at Jaipur, pink city~ pigeons everywhere~ what a peaceful city~
Long long journey to Jaipur...still on the road...when shall we have lunch....it's 2:00pm already....Godness....
Ready to fly～
第一次 可以离中秋月这么近～ 在三万英尺的高空～
Around the world~ I keep coming around~ I can never stop~ 感谢每一次旅途 每一位过客 每一段故事~ 虽说 曾N次想过转行~ 旅游业 终究 还是美好的~ 经历比常人丰富N倍的人生~ 看到人性至真至善至丑至恶~终究 还是会选择更珍爱此生之美好~ 此生有此经历 值了！
O(∩_∩)O哈~ 莫愁妹妹！ Make the world dance~ 就说嘛~上周哈林在金池和莫愁之间选了  是多么正确的选择啊~ 她的大篷车的梦想，会实现的~祝福莫愁妹妹～
与印度的距离：2天~ 今天，世界某顶级航空公司的、宇宙无敌美少女Yuggy说：“听说你要去印度？”我说：“是的！”她说：“你怎么那么想不开啊~” 。。。呜呜~~~~(
这叫 心有灵犀么？ 我们在同一个时刻 发了Weibo～ 同一个时刻～  暖暖的感觉～
今晚逛太阳百货～不为买衣服～只为偶遇 你～        世界之大 为何我们相遇～必定是因为缘分～缘 妙不可言～
放假了~ 想淡定~ 是一件多么不容易的事儿~
Kevin's wonderland~~~ 令人窒息的美景~~~
请帮忙带两套回来～ 哎～实在不知道怎么把手机上的这个图片上传电脑啊～只好 给你WEIBO了～辛苦了～
好吓人～但凡能想到的，有可能与不干净的水接触的食物～统统吃不得～如：苹果、蔬果沙拉……否则，必定拉肚子、拉到虚脱～在印度人面前，百毒不侵的中国人、甘拜下风～ 于是乎，带上各种水土不服的药上路～
达令～    我们          收到了～好特别～这辈子 第一次看到～吃到～ 谢谢
Everywhere I go all the places that I've been~ Every smiles a new horizon on a land I've never seen~ There are people around the world different faces different names~ But there's one true emotion that reminds me we're the same~
Over the Rainbow~ 听过这么多版本~ 最喜欢的版本，还是Shayne Ward 在X Factor夺冠夜的版本~ 那种必胜的豪情壮志~ 全然在歌声中~
无比留恋 十月前 最后一个周末～还没准备好～就快要启程了～神啊～请多给我一点时间啊～
What you spend years building, Someone could destroy overnight; Build anyway. 你多年来营造的东西，有人在一夜之间把它摧毁。不管怎样，你还是要去营造。
If you are kind,people may accuse you of selfish,ulterior motives; Be kind anyway. 即使你是友善的，人们可能还是会说你自私和动机不良。不管怎样，你还是要友善。
Spread your wings and prepare to fly~~ 蝴蝶 飞过十五年~
在迪拜闷得发慌的Austine，打来越洋电话、闲聊~ 原来她也喜欢Always be my baby~ 两个人、隔着电话一起唱了起来~ 我问：“请问 你旁边有人么？”她说：“没有~他们都去吃饭了~”我说：“可是 我身边一堆人。。。”CRAZY MOMENT~
印度人不穿鞋子～Mother Teresa来到印度后，见到印度人不穿鞋子（穷人穿不起鞋）、她也不穿～当戴安娜王妃拜访Mother Teresa的时候，穿着一双华丽的高跟鞋，她对Mother  Teresa修女说，“我很羞愧”…2012年的今天，印度又会怎样呢？
Mother Teresa 是我年少时期所能记住为数不多的外国人，她的人格魅力，在那时就开始感染着我～这次要去印度，去到她曾经奉献她一生的异国，我的内心、的确很激动～
O(∩_∩)O哈哈~ 好爱哈林 在金池和莫愁之间，选择了莫愁妹妹 这个决定太棒了！ 并非一直很稳定就是最好的~而是那种创意、那种可塑、还有无限的可能性、以及带给大家的乐趣~
今日头条～康康童鞋 下周一将以崭新造型 下闪亮登场～ 一一以上是来自 前方记者汪汪的报道        .
关于印度，在我的内心有两个记忆深刻而感人的故事，一个是泰姬陵；一个是Mother Terasa。前者关于爱情，后者关于人性。
从我爱吃牛肉这个角度去看~ 印度的美食 跟我是八字不合的~
听说 印度的水喝不得~~ 听说 酒店的床单是容纳印度人吃喝拉撒的恒河水清洗的~~ 听说 印度人的厕所很有特点~~听说 印度大街上各种动物横行~~听说 印度没有一条像样的高速公路~~听说 去了一趟印度 这辈子就再也不想吃咖喱~ 九天后 眼见为实~Incrediable India~
响应号召来转发～表情好美～好喜欢～谁拍的？抓住了那种感觉～
都是咖啡惹的祸～
当用手机看Blog的这一刻 终于领悟了为什么大家都爱三星了～
过去crazy的一周 挺过来了～ 更crazy的下一周 明天开始～耶稣 佛祖 阿拉 都来保佑汪汪～
明天开始 不要再说日语了～ 写给自己～
宿命～
对很多事看得开～
转发 以此共勉～
不爱说话 爱写字 一一就是在说我！
天蝎对你好 就是：欺负你～欺负你～欺负你～ 所以～请你以后也欺负我吧～
我也经常觉得 自己好得太过分～
蝎蝎～
回复:听说 深圳的游行者 被放了催泪弹的时候～ 我很想哭 泪水在眼眶里转～我内心一百万个不情愿 它会发生～愿世界和平～每一个角落～
如果全世界每个人都能聆听迈神的《Heal the world》《Man in the mirror》《History》~这颗蓝色星球一定会更美，人与人、人与自然之间一定会更和谐~
希望世界和平 祖国美好～ 愚昧的十年浩劫 都可以过去～ 现在 愈演愈烈的愚昧行为 也会的～
十月 旅行季～
期待回归～ 怀念Vic女王登机的唯美画面～
五点五十五分的空气 好新鲜~
莉娜今晚说：南非团得啃着人参来做~ 哈！哈哈！哈哈哈哈哈哈~~~~~~ 很有笑点 有木有？你懂的！
“我们 就这样各自奔天涯~” “奔天涯”带着一种荡江湖的劲儿。“各自奔天涯”简短五个字，既有伤感、又有憧憬。淡淡的优雅 淡淡的伤感 淡淡的回忆：《那些花儿》
芸芸~ (*^__^*) 嘻嘻…… 你送给我的手绘埃菲尔铁塔~~ 是我收到的最浪漫、最有意思的礼物呢~~今天走在街头，突然有一秒的感悟：遇到好的朋友、好的同事、好的另一半，都是自己的好运气、要好好感恩。芸芸~虽然我们素未蒙面，你可是一直在我的心的呢~爱你~
刷了这么多卡～签了一堆字～签字、签到手软～
大雨中，听撕心裂肺的“你存在 我深深的脑海里。。。” Feel so good~~~
看了《中国好声音》间歇的广告、才知道，人一辈子要吃八万顿饭。回想过去的几年里，好好、安稳地吃饭的次数还真不太多～最近，很深刻地意识到：我错过了多少人间美味～错过了多少做菜的乐趣～
睡了～嘻～
睡了！明早不迟到！
#周末扫货清单# 鸡 鸡蛋 莲藕 排骨 西红柿 板栗 孛荠 霸王花 银耳 黑芝麻 花生 黄豆 红豆 蜂蜜 柠檬 绿茶 牛奶 李锦记贵州豆豉～
吃火锅的真谛 就是 各种酱料碟～
四川豆花 ※ 门   笑面佛～ 出入瞬间  给你快乐的能量～
它，在温暖的角落 一直存在着～
芸芸~  送的猫猫呢~~ 笑口常开の猫猫 多么有福气的样子~~ 再一次谢谢芸芸~ 遥远、却没有距离的芸芸~
据说 湖南的杨裕兴； 可以“随心所欲”的加各种配料～跟深圳的、不一样～
看到贴满各种“徽章”的旅行箱，就有一种想旅行的冲动～
可爱纯真男 小谭杰作～
好玩！！！一一更想说：好感谢芸芸的分享～这些是我喜欢的～喜欢这些点滴、新奇的小创意～ 好想给芸芸一个大大的拥抱～
喔哈唷～ 好吃看得见～
这歌词儿～哈～看了真开心～
灌汤包 开始一天好心情～
My breakfast~
零点接电话。领队异常紧张地跟我说：离集合时间差10分钟了、她和客人都已经到了，没有看到导游，她迪拜卡手机没市话话费、不能打（迪拜）国内；只剩国际话费、就打国际、打给我，让我去帮忙联络导游——哎~自己用另一部漫游的中国移动打又能怎样呢？借客人电话打不也行么？~我除了无语，还能怎样~
哈～ 芸芸 你咋就知道 偶也稀罕这些涅？
在TVb剧集里 出现过无数次的码头～～～
「香港站」上面的◇苹果◇旗舰店～ 这次，才发现：原来这栋楼就是Ifc～
选举海报～很舒服的笑容～
香港中环附近蔬果摊 发现的“新大陆”
我爱牛肉～饥肠辘辘地走在街上的时候，眼前突然出现“吉野家”的招牌。无疑就像是，沙漠上的绿洲～
终于见到 真实鲜活的 Facebook了～
中环附近的果蔬摊～摩天大楼、上班族、兰桂坊、市井街巷、大排档、蔬果摊… 这，才是我意念中的香港～就在中环～
传说中的“大排档”～～～
中环～ 终于到了传说中的中环～
路过△▲△▲△▲△▲
看看～从“罗湖”到“湖贝”到底有多纠结～
早晨～
菲菲~生日快乐~ 上周末在钱柜唱了一轮菲菲の歌~N久没唱、没想到 一开口、毫无生疏、旋律依然清晰。菲菲の音律 一直都在某个角落存在着~ 对于菲菲的记忆~ 属于青春的回忆~喜欢的，就会很久 很久~ 一直爱~
某人上电视了~
Like it～
空气里飘荡着“开封菜”的味道～今天中午 大家都来力挺世界500强～
梦魇？！？！？！
超可爱～转咯～
华强北有趣的十字形、斜斑马线～
和谐社会～这里显示的是：6～7级～
原来昨晚是十级！！！！果然很猛～～～
刚刚收到 手机天气预报~说今天的台风将以20公里时速向西北方向移动~ “西北”这个词儿，让我很是欢喜~~因为：香港绝对不在深圳の西！北！方！——保佑！小谭谭明天一切顺利~~~
黄昏是我一天之中视力最差的时候，一眼望去满街都是美女；高楼和街道也变幻了通常的形状，像在电影里……
今天天晴。在晴空之下晒一大堆衣服、绝对是一件赏心悦目的事儿。TODAY的主题，就是：clean & clear~ 星期天充满能量、安逸的早晨~ place everything in order~ 得说：工作中蓝色性格的我、和生活中红色的我，完全是分裂的两个人~
昨天北京de大雨，我丰富的联想力让我再度本能地想起了“2012”这个字眼。同时，我的确很惊叹，下场雨、竟然也可以淹死人。古代的皇宫却是安然无恙。天灾其实也可以避免。古代人的智慧、在细致之处的用心，现代人的确要撇开浮躁的心、静心研究、借鉴。
新电话～ 很洋气～
To Hong Kong~行色匆匆的人们～
地王大厦 这一行 安逸的树～
To HongKong~真是people mountain, people sea~幸亏有人帮忙通融、否则五点都到不了香港金钟～ 我在
早上好~ Be yourself~ No time to worry~
同样是猫抓老鼠。黄色性格的人，觉得不管黑猫、白猫，抓到老鼠、就是好猫；蓝色性格的人，觉得抓到老鼠很重要、用什么猫抓老鼠也很重要；红色性格的人，觉得不管抓不住抓得到老鼠、抓老鼠好玩就对了；绿色性格的人，觉得干嘛抓老鼠？人鼠和谐共存，多好~
用乐嘉的性格色彩学，解密我的色彩：红色+蓝色+绿色。天性中是：红色+绿色、随性、和平；工作时是：蓝色、条理和严谨是必须~ 像是另一面镜子、看清自己~
生活太平静~ 来点小惊吓~ 再给点小惊喜~ 感谢这小惊喜~
哈哈~太有创意了~ 爱创意无限的美好世界~
手机竟然会被遗忘在办公室度周末，今早看到有17个未接来电。一一回复。结果：1人遇台风飞机延误12小时、彻夜未眠；1人手机被偷；1人钱包被偷；1人在家做手术~~ 这是一个诡异的周末~但是，真的很抱歉，电话这端的我、这根线、没有接通；没有在第一时间、安抚他们~给他们温暖~ ~ God bless them ~
适合你~
《心战》就像一杯味道怪怪的饮料。它的味道，不是明确的酸、不是明确的甜、不是明确的苦。它，是一种特殊、无法定义的味道。却是，让人饮过后、无法忘怀~《心战》大结局，心里的压抑感，却无法随之终结~
这个周末、要寻觅我的Ladies & Gentlemen~ 非常抱歉，手机在办公室里过周末~ 有事，请FEIXIN我~ WEIBO我~
美味粥 美味鱼~ 夏季美食 小清新~
哈~我的W @ 绿茵阁
从头笑到尾~ 字幕君真的疯了~ 翻得很潮、太有笑点了~ 《马达加斯加3》~这个周末 最值得去电影院看的片子~
哈~好好笑~某团团长董事长大人提出要换酒店换到香格里拉、赖在Dusit房间不肯下楼走行程~原来是因为上次去某东南亚国家旅游时、用了同样的招术、革命起义成功~来到迪拜也要再来革一次命~
虽然知了叫得厉害~清晨 走在街上 风拂面而过~风 是凉爽的~ 奇妙大自然~
球形身材。。。。伤不起。。。
修行 一辈子的修行~ 世间没有一劳永逸的事儿 修行也是~ 一时的顿悟 一辈子的坚守~
昨天说过：如果我找到手机 就天天在永和大王吃早餐~
今天是什么日子？好日子？坏日子？* 早上起床，7点自然醒、心情惬意；去到公司太早、大门紧锁 * 中午上班发现手机不在身边；15分钟内下楼后神奇地找到 * 就在下班前1秒、接到电话有一团因机场罢工无法进行后段飞行；1分钟之后、仔细想想，机票客户自理 很是释然~ 好日子？坏日子？ 这是一个纠结的日子~
今天很早~ 步行上班~ 还可以舒心地吃一个早餐~
静心种菊  Keep the balance~
W A I T I N G . . . . . . . .
阿狸の新家~ @ 中建大厦1208~~
睡了~ 彼岸是：透过绿叶倾下的阳光~鸟儿在树间的欢歌~不那么浮躁的夏日的清晨~好好睡觉~天天向上~
今晚看了最新的一集之后，估计很多人都在狂刷Gabriel Mann~ 知道他竟然已经40了~知道他身兼Model~倒计时等待下一集 God bless him~
天黑后出动~ 做一只夏天的虫子~~~
今天，自然醒的时间是：8点15分。爬起来~ ——09:00， 已经嗖嗖嗖地在另一个国度发了好几条WEIBO了。09:12，MR的Music Brunch正好播出了 的一首《自然醒》。嚯~原来还有酱紫的一首歌哇~ 一边吃葡萄、一边看着 的WEIBO、一边听着 播着的歌~ 好惬意、一个早起的早晨~
今天又早睡~开始小老人的生活~ 睡了~ 晚安~
睡觉了~ 全世界晚安~
认真 踏实 沉淀~
要不要肿相亲相爱呀？
为了好吃的 好喝的 转发～去南非的童鞋 有机会 品一品 喝一喝～
烟雨蒙蒙的成都～
认真地做老人家该做的事～ 淡淡的口味 淡淡的心情 淡淡地生活～ balance the balance～
花说，最后一次CARE别人的意见，是在小学办黑板报的时候。我说，我一直都很CARE、太CARE。花说，敬得起神 拜得起天 对得起自己。。。几个月过去了，我的灵魂真的在那次后超脱了。什么都不CARE了、不纠结了、果然每天都很恬静、自然、舒适。爱有大智慧の花~~
想起 妈妈说过的！你不是我的孩子，才懒得管你呢~ 对你有要求的人，是爱你、疼你、赏识你、希望你进步的~
芥末花  好美～
我的四号终于回来了……
哈！感谢谭立甫童鞋~2012年《生死时速》最佳男主角。无敌幸运星~活生生地把EK最后一个执勤的人拉了回来、重新开机打登机牌！太神勇了！
又上演生死时速~ 好久没有这样 三更半夜牵挂一个出境の团了 久违的感觉。。。
是的！停电了！外星人来了！UFO来了！——久违の停电的感觉~ 小时候夏天、停电；点蜡烛、搬着凳子出到院子扇扇子、乘凉、嬉戏、数星星。。。
嘿嘿~好像 火车上的列车员休息室哇～～～
大假又到了~ 要去HONG KONG玩了迪斯尼的童鞋~~~ 这个值得收藏~
五月份的尾巴 你是双子座；六月份的脑袋 你是双子座 ~~~~O(∩_∩)O哈哈~ 双子座的姐妹 就是比天蝎座的我聪明！因为你有2颗脑袋、我却只有一个~~~~(
某人名言：拜得起天 敬得起神 对得起自己 ~ 好强大的排比句呀 ～ 。～*
远行~~~
【心理年龄测试】刚刚做了个专业的心理年龄测试，哇！我的心理年龄是 27岁 啊，还不错嘛！你们的是多少？快来测：
真水无味 平淡最真 不悲不喜 不哀不怒 淡定淡然
感谢  喊我起床~~
太没天理了！我一洗衣服，它、就下雨！——不知这堆衣服，又要何时才可以干？！？！？
呃~ 又是四 六级、这朵浮云漂过的日子了么？
对于第9条，我深表赞同！ 是的！我！很！罗嗦！！！！
差点儿回不了国了。。。超卖！ 2点30登机。2点15才给登机牌。。。一路飞奔向候机楼~~~~
请陈思童鞋开机后给汪汪回个电话！——十万火急！
坐骨神经痛~ 不敢睡~  怕明天醒来~就再也起不了床了~悲催~~~
I'll be your clouds in the sky~be your shoulder when you cry ~I hear your voice when you call me~ I am your angel~
水饺 了~~
原来蝎蝎都是酱紫的呀~是宿命~
哈~嘻~
太爱海航了 一去、一回 准点得教人感动~ 五星级航空公司、就是五星级呀~
飞行两小时、九点半都可以到另一个城市了~ 为什么我九点半还到不了办公室呢？！ 该反省！反省！
喜欢海航~ 喜欢睡醒过来温柔的英文歌~ 喜欢抵达X市后精心准备的歌 把所有风光都唱进去了~
偶也想要这样的一只24小时都在睡觉觉的胖猫猫~~~
睡了*^_^* 向世界道晚安~  秋雨夜 好好安睡~~ 愿意合上眼 才能美梦无边~~~
稀罕！稀罕！稀罕！ 非常嘀稀罕！ 连夜把它挂了起来~ 用我的D90拍了下来~ ——思维 跳跃了！又跳跃了！明天早晨！每一天！早晨！ 一睁开眼，各种灿烂、各种明媚、各种happiness~~~
乔布斯走了！我不会去买在2011年10月6日这个日子之后发行的任何一款苹果了！
今天新浪WEIBO里铺天盖地都是：Steve Jobs和苹果。看到一个很温馨、很有爱的小注释：“今天XX:XX 来自 iPhone”统统都写成了“乔布斯的 iPhone”。很爱！！！很窝心！！！
Definatly！Believe in love without doubt. Ever found it in those classic movies at least. Or in friends' stories, though few.
AHA~ (*^__^*) …… Welcome back to China, Boys & Girls. So glad that u're back.There must be an unforgettable experience on your journey~
那一定是每一个我爱的童话、卡通片、奇幻片，都要亲身经历一遍！《圣斗士》里希腊神话雅典神庙、海王波塞冬统领的海底世界、北欧神话北极秘境；参加Twinkle bell主持的精灵森林party；搭乘"Polar express"去拜访圣诞村;登上“黑珍珠”号跟杰克船长在加勒比冒险……统统都想去！
O(∩_∩)O哈哈~  Sorry~~ Kevin Didi~~~~~
白天 各种忐忑 各种纠结;晚上 各种惊心动魄 各种感动 各种温暖~~感谢背着Lucky deck PUMA出现的Z，感谢一路闯红灯的Y，感谢时刻关注全程的我们的大本营和大联盟~ 心都往一个方向的各种感动呀~
先存起来！买一堆书！各种书~
"We Bought A Zoo"《我家买了动物园》关键词：奇幻、童趣。 这，就是我今年下半年，最期待的电影之一。 （名字听上去，就充满一些奇幻和童话色彩。O(∩_∩)O哈！ 剧中的2位小主人公一定很欢喜有各种动物陪伴的美妙童年。太酷了！而父母，能够许孩子如此一个梦幻、而真实的“童话”，真是太有爱了~）
我觉得：昨天是星期五； 今天，也是 星期五！  我还要 倒计时2个星期五。才能放假！
8小时之内 是：专注~   8小时之外 各种纠结 各种乱麻~
国庆假期前最后一周，当每一天都被倒计时，有一种飞奔奔向某个时间、某个空间的兴奋感~
粵語！！！  感謝你們給我們帶來這麼精彩的一部劇集。它，是這麼的與眾不同！令人期待！支持你們~
代沟 这件事，在 做旅游的人 与  没怎么出过门的人之间 根深蒂固地存在着。
清晨六點半的天空～下起雨來～是秋天的雨吧～
旅行：重遇另一个自我~
各位深圳的兄弟姐妹们 看过来！！~东门 这家奶茶很棒哦~ 两个女生很CUTE、她们的猫猫阿布很可爱、当然了~关键是：奶茶也很好喝~
听着"beauty and beast"，突然间就想起去年迪斯尼看的烟花Show了~~当一束银色的花火飞升到城堡另一端、当那个卡通版的Logo真实地出现在眼前的时刻，dream comes true的奇幻感觉、妙不可言~~
转发
#躺下多久能睡着#从躺下到睡着，要一个世纪那么久！一一神啊！请赐给我一片安定吧~
两个我最牵挂的人都出去了~ 一个在英国，一个在韩国~ The city is so empty~
当你以正念行走时，便能接触到内心与周遭生活的一切奇迹。     ——《一心走路》
感谢生命中 遇到的所有人！ 感谢！
一个爱给大家带来惊喜和欢笑的人，必定是有浓浓爱意的人*^_^*   能说你不喜欢他的Mtv、他的演唱会之中的无限创意和精细吗？
Mj forever~~不可超越的神！ 至真、至纯、至善的Mj！
爱JACK船长~~~
今天早起坐和谐号 现在好困~
黄昏 落日 王菲的歌 飞驰在京珠高速上~
兄妹 就是兄妹~ 哈~ 车上的音乐，是我喜欢的~  从小一起长大的伙伴~我的伙伴、我的偶像~
我就是这么个人！
。～槑 O(∩_∩)O哈哈~ 网络语言~突然出现在生活中 []～。
天哪~喝高了~晕极了~北方人太豪情了！喝好是必须！
哈哈哈~去看看释永信到底多么有钱~ 刚到停车场~N台旅游大巴~那架势太强大了~
美艳的一晚。 按释永信的话说，这是以音乐的形式让去我们了解少林。——嵩山《禅宗少林·音乐大典》  “禅”这件事，回去后、得再好好地琢磨琢磨~
清晨睡眼朦胧的城市~ 另一个角度 陌生的城市~
面对这个世界~是甜美的冒险~
。～旅行的意义～。 每一次旅行の意义？
嘿嘿~喵~
终于看到猫叔 睁着眼睛的样子了~~~
我叫二木
小时候就爱看《奥秘》《UFO》《科幻世界》一一我一直相信：这颗蓝色星球不会孤独。在浩翰宇宙中，外星人一定是真实的存在。
玄
2008年来的时候，他们就来过了~ 这，算是我和他们之间第二次相见~
拿单反的女子：酷！
公司楼下正和丰 好大一颗爱心~
小魔鬼~
贵族气实足的狗狗~#狗狗#
卡哇伊得勒~~~
喵～～～～～～
只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音。它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。你的人生不会没有出口，你会发现自己有一双翅膀，不必经过任何人同意就能飞！-----吴淡如
目的地：墨尔本·圣派翠克大教堂  博主身份：旅游业者
创意让我们惊喜、让我们快乐~     可爱的门把手~
I LOVE YOU: DADDY MAMMY BROTHER SISTER-IN-LAW & cute NIECE You are the brighterest sunshine for me in the world~
离2012更近了。不是第一一次听闻世界末日的预言（或是谣言）。杞人忧天般地度日、不如坚信2012就是末日、珍惜享用每一分每一秒。
听说埃及博物馆被趁火打劫  觉得很是气愤  古代的文明 历史的沈淀 怎可如此被践踏？
明天黄总请我吃饭 感谢我对于亚洲部、海岛部作出的贡献。  小小得意。 望望前方、a brand new world  一切化归零。新的起点、出发Ing
埃及没网络 手机打不了一一想起《忍者神龟》，每当外星人入侵、就要攻占地球的电视台、宣告他们是主宰。
系呀~咩叫做：余音绕梁 三日未绝  好钟意：里面的音乐和剧情和画画的完美结合~ 唯美之至~
中毒！中毒了！ 一睜開眼，就響起《那個男人》的旋律。 不停地聽ING。。。中毒了！
你哈韓的哈。。。  對了！看《秘密花園》了吧？！ Hyun Bin主演的。 怎麼辦，我最近每天一起床，就想聽Theme Song《那個男人》。中毒了！
回复: 我而家仲系 北京度。。。添日嘅添日，我要飛澳洲。墨爾本。 興奮同埋緊張 不過興奮多 更多~ 影備你X‘mas tree。not a white X'mas~~~dreaming of it since in Senior High School~~
買APPLE 好似系水果攤度買蘋果一樣~嘅~
我都系 好鍾意尼首歌曲 嘅~  菲菲 明年要開唱。 你去唔唔 啊？
極好嘅~~~ 好合親嘅~  期望 早早收到你嘅喜訊嘖~
O(∩_∩)O哈哈~ 琴晚 我都有影著好幾張X‘mas tree哩~
怒不可遏！無能的菲律賓政府！ 全世界的人民都不再會想去 菲律賓了！  把菲律賓變成一座孤島吧！
打卡中国最北  漠河北极村 真是冻哭了。
到哈尔滨了必须吃根冰棍
人家了鸟巢图都可好看 我了就是来打坐??♂?了
分享视频
你得不感慨一下，我中华大地是真的大。960万平方公里不是吹的，是真大 。
中国队加油[加油][加油]????????
呆呆地站在镜子前笨拙系上红色领带的结将头发梳成大人模样穿上一身帅气西装等会儿见你一定比想象美
有事就来 没事就蒸发”的关系真的很棒
这是真清楚
嗨起来
好天气 好心情
漫步
好想吃
没有别人的优势就要坚持自己的初心，虽然效率低，至少能达到目标。不要去效仿别人，因为你没有别人的能力，结果只会适得其反。
不怕寒暄客套，只怕无意义的来回，耽误大家的时间精力。
致敬经典
我的粉红豹帅吗。
焦作最好的球馆 我大哥开了
每个人其实都很不容易，但他可能是调整好了再出来，所以你没有看到他的不容易。加油??
我想带你去看晴空万里。
累到不行 [加油][加油]
胳膊长吗？
累到无法呼吸 困到精疲力尽
这头型可否？????♂?????♂?
看了很多书，走过一些地方，见过各种人，心里对于人生的底线和追求越来越清晰明白。也更明白的一点是做好自己就够了，不要用自己的观点强行对别人道德绑架。人和人成长环境天差地别，每个人也各有各的三观和苦衷。人一生做好三件事就够了，知道什么是对的，去做，然而不强迫别人也去做。
还是继续减肥吧。[加油][加油]
加强锻炼????♂???♀?????♀????♂?????♀?
夕阳西下 断肠人在天涯
好久没有一个人听着歌走着路。
我脸 长？大？丑？ 在线等 醒来看评论。
还记不记那天晚上了团雾了
让我运气爆棚一下。
强大出头鸟 今天算是给我上了一课。等着吧 老子绝对有不塞你的那一天。
淡定从容
这就是健身房过后的彩虹
又失眠了
真心的要离开学校来进入社会了，我...毕业了??
最后再体验一下在学校的生活。
黑成碳的我。
嘿，boy。
我基本上已经是个废辉了。
分享视频
让我中个大奖吧，不带这么折腾的！
分享图片
敢吐我一身！小子！
久违的球场。??????
面对面都看不见你。
今天老子生日老子24了??♂???♂?老子今天最大。
你说..我长的像小龙虾还是皮皮虾。????
什么时候我还能这样肆无忌惮的去云游四海，这是那年夏天。
不加滤镜的蓝。
跑步跑步??有没有一起
请叫我 超级奶舅辉????
带一帮小弟去打劫
大长腿！有没有
面对着生活的压力和在社会上重重的碰壁 让我这个初生牛犊不怕虎的年轻人也有点胆怯了。谁能给我个建议 以后的路该怎么走。
这钱花得值。
自己素描了一下 牛刀小试??????
北方的冬天 露脚脖
天天都不是过了 看我这么努力 把我收了吧????让我为医学事业奉献自己的一生 阿门！
20天里参加5次婚礼 太多感触 愿有情人终成眷属
要怎样！
上一年这时候这个点在火车上?? 下一站要到格尔木了吧
坚持游泳 坚持锻炼 抗击到底！
焦作 勒布朗 东北一霸  看好你们 中国队加油 现场看的气氛太刺激了
等着我 七点新体见
夏天的味道
一会儿见????
有个开明的父母是一件很幸福的事情
分享图片
太刺激了
放心 我是最不缺自信心的人； 嗯对； 就是这样！
最折磨人的等待不是你在机场等一艘船，因为你终究会知道你永远等不到；也不是在餐厅排队等号准备点餐，因为你知道这只是时间问题。最折磨的最无奈的等待莫过于你断不了念想却又不确定它能否发生，就像是每次你燃起了希望却又被雨浇灭，总是给你一点阳光让你忘记带伞却又给你倾盆大雨。
天天上头条??????
昨天玩了一天 晚上还没睡好 早上送完同学中午跟姐姐去处理点事情 下午三点回到家睡到晚上八点 好了 夜生活开始了 看个电影吧
亮 你他妈想干啥
不论是谈恋爱还是交朋友，俩人能聊到一起太重要了。他总能接上你抛给他的点，并且又抛回来一个，有来道去的，像说相声一样。过程中你还能一直笑，能做自己，不用装。我觉得能开玩笑，互相岔到一起的两个人太幸福了。
以后求婚就用这个。不知道会跳给谁
我可是刚洗过的车?? 在等红灯??一个洒水车过来 躲都躲不及的幸福  来的太突然
我尼玛 怦然心动的心跳却突然戛然而止了 弄啥了这是！
在酒店住了一晚过敏了 我也会水土不服
煤老6
忙了好几个小时 都是我弄的 大功告成
我在想什么？
天呢 、这种人都能有对象！完全不能忍啊
莫名的失落、所有的事情都不在你的掌握之中。得带的和想要的对不上号
最大的勇气和自己内心的想法
心情烦闷的时候 跟妈妈坐这儿聊会儿天 吃个?? 谈谈人生 瞬间充满力量 ??????????????????????（打破了以前我有烦恼不言不语的状态、一个突破）加油 前方一片美好
姐姐结婚 我要送份大礼！
露脚脖的等待 boom shakalaka
转发微博
跟我看到的一摸一样
真刺激   .
休养生息
找个爱你的人不容易
焦作人 教做人 焦作勒布朗
请叫我black wa
友情常在。
要了
我挺喜欢他
你...以为的！只是、你...以为的！还是睡觉吧
好久没有睡这么热的寝室了。不过人少还是挺好的。睡觉！
亮亮这把要赢、我以后就不玩LOL了。
分享图片
这个八月我走了16天、横跨半个中国。只为了想去的地方。
出来这么久、走了这么多地方反倒有点想家了。
千里迢迢、不容易。
重庆是一个美丽的城市，吃的玩的、晚上夜景也特别美。晚安重庆。
在拉萨的这几天遇到了天南海北好多朋友，大家从陌生人变成好朋友，一路上说说笑笑的来打发路上的时间。这次因为一些原因没有把西藏这个神秘的地方给转完、因此也留一点神秘吧。我还会回来的、下次绝对是开车来。等着我！
那一天 闭目在经殿香雾中 蓦然听见你颂经中的真言
纳错湖、长江的发源地之一、还有日出。路上的风景不是亲眼看见你是体会不到的。
嘿、吧咋嘿！
西藏、等着我。倒计时十九天。
这都是我表弟们
新生摄影师  有需要的请预约，价格面议。请大家多多关照。
记得第一次去电影院看的是速度与激情5、之后就爱上了这个电影。
冻成狗??????
加油
根哥终于进了。
楠哥你会用钢琴弹奏不？
相似是哪方面相似？互补是哪方面互补？
每个地方我都到过。
我已准备好。
看到这个表情就想到了你。哈哈。真像。
帮我看看吧大师????????
我回来的好及时????
来看看我的：“云南之旅????”，点此播放
8L9955 亮亮 准备接驾、晚上走起
晚安丽江、你的傍晚太漂亮了。
大理真是个好地方。
回复:太他妈激动了。
斌哥这个牙是亮点
斌哥太抢镜了
8L9956
我大焦作估计又要完爆新乡了、冠军妥妥的
哥、剩下的比赛在哪举行？
一家人放松的一天、洗洗澡吃吃饭、舒舒服服睡一觉。
看看电视喝喝茶。
似乎苍老了许多。[挖鼻屎][挖鼻屎]
好囧的坐姿
不是我不盗、兵马俑这家伙离我太原、还有防护措施太好。给你个图看看吧
这货还不醒、能吃能睡能喝、靠！
真是翻山越岭阿穿山洞阿。
刚从监狱出来这哥。
小烧一把、不知道实战怎么样、今天试试。
我明天不想出门
再挣扎也不会有结果，何必那么天真的以为还会有然后。大路朝天各走一边注定不是一路人。晚安
我的机会来了，从今天开始为我的奋斗目标而奋斗。加油????
感动。
德国
奶奶家一出门就各种树，真是原始森林啊。
这照片你咋没给我拍过
遇事不慌不忙，淡定处理，小白今天让你受苦了，我会把你修成原样的。你别哭，后天我去开你回来。
这不科学，猴子怒了最后变猩猩了！我太费解了。
能忘则忘 随意而安 各自安好 互不相扰
我靠，有点小眼泪湿湿的感觉
以后坚决不吃辣的食物，太上火，上火上了一星期了，能不能消停点！????
大哥，我现在90公斤
在家好温馨，早上一回来吃了饭然后吃了药就躺到自己的小屋里开着空调睡到现在，好久没这么痛快的睡这么久了。感觉病快好了。浑身充满了力量。????????
我期待
哈哈，壮载我大焦作
明天好好配合啊
[花心][花心]
教室里发现的，好霸气
再见了小黑
我刚安装了，可以随时随地记录你的运动数据，包括运动轨迹、运动距离、运动时间、平均时速、最高时速、消耗热量等数据，并进行统计及分析。支持跑步、骑行、滑雪等13种运动，很好用哦，快试试吧
明天就要演讲了，要求最低五分钟，为啥我的演讲稿在不脱稿的情况下是四分钟，脱稿情况下那岂不是才两分钟，好捉急啊！！
心里难受。
哈哈。看着真痛苦。不过我也遇到过
等车等的我都快睡着了
大海挺好的。
我要中大奖，好运快快来！
呜啦啦呜啦啦娃娃哭了。
我亮了。。。
干他娘的！
回复:哈哈。竟然找到同年同月同日生的。荣幸啊。
嗨嗨。祝我生日快乐。
支持根哥
兄弟，你火了
男追女隔层山，女追男隔层纸。呵呵
帅哥加油。希望腿能快点好。
我的未来不是梦。
回复:这是在北京的时候我晚上偷拍了。
呼噜星座。。[挖鼻屎][挖鼻屎]
祝大家新年快乐                   [发红包]
我们就好比两个世界的人，不是你不够优秀而是我不适合你。你应该能找到比我更适合你的比我更优秀的人来爱你。请你原谅。
除夕快乐[发红包][发红包]
牛逼中的李娜。
同感。不过总是小心翼翼的走好每一步，就算做的不好，父母也不会怪你。因为他们看到了你的努力。
练练
终于放假了，躺在家里的床上就是开心啊。 明天走起。
评论。。
安西教练说。。一旦放弃，你就输了。  坚持下去。
2014年的第一次，这种场合慢慢减少，下次会是什么时候？？
2014年我要去更多的地方， 一起去。 要不要一起啊
寒假快快到来，寒假计划倒计时20天。
艹！
人吃点亏能死啊，又没有要你命，一点点小事你都懒得弄你还能弄啥。我的忍耐是有限度的，别给你脸别不要脸。
晚上诊断学实验考试，咋弄了。。。
乖乖，焦作又要上头条了。
低调低调。。。太瞌睡了。。[睡觉][睡觉]
大晚上在写作业，容易吗？？这节奏有点不正常。。。
腰疼。。疼的我难以入睡。
Today is Thanksgiving, thank you and dad twenty years of my infinite love, thank you for my tolerance and understanding. I'm glad I was your son.   用英文给我妈发过去了我妈让我姐翻译了一下，感动了。我还是第一次感动我妈啊
很给力啊
太奇葩了。经典
很有面子啊。哈哈。还有曹鹏。
你已经出神入化了乖。
赶快放寒假吧，一放寒假就开始我的计划。 你每天陪我完成啊。。。
这是我在文学楼502上课时抽屉里发现的一张纸上写的，我觉得说的很对。人这一生就算再伟大到最后也要回归于此，虽然有的人过的平凡但是心安理得，有的人为了一己私利挣的你死我活，何必呢。伟大不伟大只是人们对你的主观看法而已，想做到平凡却很难。
我怎么感觉语文学的诗歌鉴赏有点扯淡。
坚持跑跑步，恢复体力。
我很喜欢这首歌。
有时候说出来会失去很多。
开的无聊的会议。。啊啊啊
啦啦啦，啦啦啦。
好久没这么开心了，珍惜身边的每一个人。今天很开心。
我也干过啊。。。
今天有幸跟  ， ， ， 合影，真是激动啊。篮球永不熄加油 ，希望下周能顺利进行。
真的，每次有人问我有对象没，我说没，他们都说我眼光高，我只是一笑而过，但其实了，是没有感觉而已。
我想回家。。真的想，我不想在这儿待了。
看了一个月的越狱终于看完了。。那个惊心动魄弄了我也想去越了，哈哈
男人是拿来过日子，不是拿来比较的。所以不找帅不找富，而要找个能包容你的。否则就算条件再好，不能包容你的情绪和缺点，又有什么用呢？其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。  都看看啊广大的女性！！
我咋睡不着了。。。
六月六号，好吉利的日子。
贺是嗨翻了
一定要活着回来。
起床，奔跑去[hold住][hold住][hold住]
确实挺悲伤 怎么能这样啊！！？
天都哭了。。。不能忍啊！！
明天又要替母校高中比赛了，有点小激动兴奋，没有了以前的害怕了。队友加油，又能并肩作战了。
老裴，干你妹
老许啊，长这么大没有给你说过母亲节快乐，昨晚给你打电话说的时候，你激动的不知道咋说，哈哈。我也肉麻了一次。祝您母亲节快乐。
我觉得我们要混进去看看。。你说对吧
任何事都应该去尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生。
容易吗，刚训练完的孩子伤不起啊。
生命在于运动，同学们加油。
大早上上体育课的孩子们撑不住啊！！
祝我生日快乐
Don't ever underest imate the heart of a champion."
累，真心累。每天晚上拖着疲惫的身体走到寝室。什么都不想干，饭也吃不进。只想躺床上听听歌。安静的入睡。
真烦啊。整天弄啥了！！
好累啊，打比赛回来浑身疼。。。嘴还被胡烂了。！！今天得了不少分，哈哈，谢谢。继续加油。
终于回学校了，玩了三天累死人了，又到 你老家了。郑州见啊。
兴奋加激动。武汉我们来了。。。
我也以为是个玩笑了。。。十年了
愚人节快乐。。。
日子还得过。加油
清晨训练身心健康。
老裴唱歌已经到了一种境界了。哈哈
我的腰闪了。。疼死我了！！动不得啊。。。
哈哈，笑了
爸爸生日快乐。祝你和妈妈身体健康平平安安。
晚安世界。希望明天发挥自己最好的水平。队友加油。
打球打的左半边脸疼痛。。。我估计上颌骨有点损失。
以后我不会喝酒了，因为我喝酒上脸。 喝酒脸红的人是体内缺少解酒的物质，脸红是中毒的症状。请不要逼我。
我以后要多吃菠萝。
躺在被窝里发抖，这就是洗凉水澡的后果。。。
每个月带八的日子都要这么过
心累时，换个角度看世界；压抑时，换个环境深呼吸；困惑时，换个位置去思考；犹豫时，换个思路去选择；郁闷时，换个环境找快乐；烦恼时，换个思维去排解；抱怨时，换个方法看问题；自卑时，换个想法去对待。试着多换位思考，你的世界会更美。
my gustas
大家新年快乐。。。快快乐乐。。吃蛋糕了
新年最后一天中午一家人吃个团圆饭，开开心心的。一年了，很久没有一家四口坐一块吃饭了。今天姐姐请客吃火锅。开开心心团团圆圆。大家新年快乐。
转了一下午，刚回来，泡泡脚。。。舒服
继续练车。。为了以后的生活能够更美好。。。
起来，不愿被饿着的人们。。
加油麦迪。支持你
我可是翻来覆去的睡啊。睡了一下午。外面好冷，不出去不出去。。[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
我妈肯定跟儿媳妇一伙。。。
吃了这么多吃撑了。。。
我不想起来不想起就是不想起来。。。[睡觉][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉][睡觉]可爱的吕贺一直被被子全包围。哈哈
我可怜的手啊，肿的不像样了。。。
回到高中见了以前的老师，那种亲切感油然而生。
我会去北京看你的。
祝你生日快乐，我只能这样说了。
生命在于运动啊，好久没有加力量了，今天一练胳膊酸死了。
你还真勤劳啊。
要逆天啊。我大焦作
佩服他
我觉得我们还看得起
哈哈
在家的最后一晚了。明天早上准备出发。新乡我来了
快开学了啊。兴奋啊。
Wink品牌创始人 预约TEL:18640438593Thank you for your attention.#
我的要求并不高就是能 让你变美就好??
2020 空气染与流行趋势结合??
穿再多都不暖的城市...??
又到了接发的季节
染过深色 一步到位珍珠米棕色
.我的要求并不高就是能 让你变美就好??
最近超爱的雾感系发色 真的很高级感
善待自己的一天 每周一休息日
.定期 补色 ?? 保持最好的状态
卡诗鱼子酱 护理中的爱马仕
好好爱自己 精致穷也是一种态度。晚安
瞬息万变的年代 稍不努力就会淘汰
从现在开始一切都来得及 加油
听说你喜欢吃爆米花??我就来了
.年轻化/气质化/生活化为主导设计。
科罗娜配红酒以后啥都有???
夜晚时间属于自己的
对美 要求高的人 注定会越来越美??
要清楚发型对你的重要性
超自然舒适的无感接发?? 目前市面上最好的接发，采用纯手工编制，保持效果自然且持久度长于一般接发哦 ?? ?? 无感接发优点：接口更小，舒适度提高，拆不伤发，洗头更方便，更自然 轻盈飘逸，立体感较强，颠覆以往各种接发！
喜欢烟蓝色的女孩??
·爱自己 从打扮开始 ??
.上海-沈阳 一份信任十分感动
分享视频
提升气质最快的方式 设计新发型
双鱼有时候莫名其妙的想发脾气，却找不到合理的理由生气。
史上最难吃
分享视频
雾棕色也很显白
有因必有果 头发好看了别怪我??
高级感的灰棕色
烟熏冷茶色 自带高级感
有一件自己喜欢为之去努力的事特别好
听闻爱情，十有九悲
设计师的美感思想来源于你的眼界
没有我周末你能快乐么??
Wink team
┈??8???Wink团队聚会┈一群积极向上充满正能量的同行人
只有每天进步才是最稳定的生活
扎起来也很好看
你告诉我你喜欢什么 我告诉你适合什么
你走了也好 不然我总会担心你会离开
真正的高贵是比过去的自己更好??
韩式烫发视频
初恋色视频分享给你
你女朋友改变发型视频
带着一个变美的心 才能找到适合自己的设计
我成功开通了Wink俊哥个人专属超话，小伙伴们快来关注吧！签到、发帖、互动还能成为我的铁粉哦～戳这里快速加入
永恒 是珍惜每一个当下
你女朋友又来找我做头发了
这款头发没有烫 剪完就很听话
适合是最重要 同时也要不断融入新的元素
韩式烫发了解一下
我恨孤单 却赶不走??
发型及色彩改变参考一下么??
最近做过头发的 回去好打理吗
论发型适合的重要性.
法式刘海推荐给你们??
一个很好的女孩
若非生活所迫，谁愿意把自己弄得一身才华
下午茶小时光
刘海是修饰脸型的最好神器??
你喜欢短发女友么
向往的生活大概就是白天有说有笑晚上睡个好觉
最近工作状态很棒??
外观太养眼 实际很一般?
你需要的 我专业
剪个短发|可爱一下
自然 随意的卷度
适合自己很重要
过完年应该更努力的工作了
最舒服的接发 最甜的你
沈阳 Wink 向全国招聘精英！ 待遇：基本工资?提成?奖金《包吃包住》晋升空间:学员→烫染技师→发型师（店经理）股东基本要求:1、具备良好的服务意识、有耐心、肯吃苦、责任心强，有良好的团队合作精神。2、语言表达能力佳，有亲和力，沟通能力强，形象健康阳光。3、喜欢挑战，喜欢美发行业，乐 ...
#Wink 2019 选择|坚持#沈阳染发[超话]#
只有不断工作 生活才充满意义
谁还不是个手艺人??
接发就接羽毛接发
仙气十足的一款刘海
发型不好看姑娘 能不能给我一次机会 ??
比技术更重要的是做人做事儿
你想要表达的感觉 不可取代 适己
好的设计 是考虑到每个人回家后的还原性
入冬之际推荐一款暖系发色
没有任何感觉的接发
锁骨发搭配冷棕色系
好的设计 是考虑到每个人回家后的还原性
GUCCI...??
一生败在太要脸  爱钱爱的不明显
夜落?魔都
Cool girl...??
堵车时可爱的我??#沈阳·Wink 形象设计[地点]#
ci粥
未来还未来
分享图片
Wink永久性无感接发#沈阳·太原街(商圈)[地点]#
一款被疼爱的颜色#沈阳·Wink 形象设计[地点]#
客漾 “烟熏灰蓝色”
红改棕灰 改色了解一下
最近工作占据了生活#沈阳·Wink hair salon[地点]#
店内近期作品#沈阳·Wink hair salon[地点]#
听了一天烫发的分享课～受益非浅???
店内近期作品
只要你想着改变 我和这个世界都会给你们惊喜
你把头发交给我 我再把头发还给你
Wink 风格 定位 你的生活 沈阳·Wink 形象设计[地点]
半永久接发   促销活动即可预订             接发1380元（到胸）            接发1580元（到腰） 项目包括剪.染.造型特殊颜色需加收洗色费活动期间 需定金预定 限30人活动日期：4月1日～4月15日#沈阳·Wink 形象设计[地点]#
黑茶灰色系....
911s??
祝自己生日快乐 愿从此生活多一点小幸运希望所有的美好都如期而至感恩父母 温暖如初愿时光能缓 愿故人不散
颜色 是头发不可缺少的一份灵魂#沈阳·Wink 形象设计[地点]#
韩国小姐姐 #沈阳·Wink 形象设计[地点]#
近期作品#沈阳·Wink 形象设计[地点]#
?  我还在努力 你千万不要喜欢别人
Wink 好的结果需要时间和努力！ #沈阳·Wink 形象设计[地点]#
纯手工永久性无感接发目前所有接发里面接口最小 最舒服的接发
-            遇我遇美的开始                                 VX：jiangtingjun0202#沈阳·Wink 形象设计[地点]#
一款适合秋冬发型发色?灰棕色系 显白?纹理蛋卷自然好打理?#沈阳·Wink 形象设计[地点]#
剪刘海??#沈阳·Wink 形象设计[地点]#
接发请 认准一种 最实用 最健康 最无感的??别管现在出来多少种新型接发 还是拿机器接发 20分钟接全头等等 如果机器可以替代人工那么我们就可以失业了建议大家接发路上且接且珍惜??
何以解忧/唯有暴富??都来找我做头发啊??
Wink/内训作品
慢慢变色的 暖色系
Wink Hair Salon独家纯手工永久性无感接发技术不同于市面上的钩针 微编织厂家独身定制 一并解决五大问题头部骨骼问题 毛流生长问题 头发粗细问题 掉发问题 和时间问题 Wink 只做品质高端 客户最佳满意为准则 最佳接近于客户 自己生长的感觉
分享视频
信任是创造美的源泉
髮型/一定要適合自己的氣質...
我們多久沒見了#沈阳·Wink 形象设计[地点]#
Wink 内训作品
欧式/灰粉色系
烟熏紫灰色
這也太好看啦
來吧！我一直都在！
分享图片
分享图片
被彩虹??逼瘋的樣子
Wink 每天进步一点点
自拍秀
短髮上癮...
店内作品
?? 要不要??來個...自拍秀...
永久性接发的魔力??
分享合照...
好看的店...无需滤镜...
哈瓦那色
Wink店de一些小細節...
细心的人才会创造美
吹頭髮...造型...就來wink...
永久性接髮...零接口...
接髮?活動?到二十九號?
質感好的柚木色?
(Wink Hair salon)一个只用技术说话的团队一直用作品强调自己品牌的地位一个不一样的salon给你无限精彩。九月二十九号正式营业、期待您的光临！
有點..迫不及待想在這兩米七高的鏡台為你做頭髮了...鏡子lOGO挺酷...
定个位??
接髮...定金
今天...你繫腰帶了麼？Dsquared2 hair salon
Wink.毒品- 永久性接发-??号交定金??既减 ??既送??-Wink接发真正做到千丝网接口??无绳 ??无胶??不掉发??不伤发??
新店每一处细节的要求！
??标配版-除了装B . 就剩不好用☆
新??     ?开始
??
其实就补了发根
五个男孩????-撒欢儿 一整天-好像有点尴尬了
??
对外培训课程 &接发 CS剪裁 &永久性无感接发
生无可恋的样子
裸蓝色
用餐需深情
??
回顾一下 15年 颜色也好看
??
长改短
??
色彩魅力⊙-不同灯光?不同呈现-相同滴是?好看?
■
改色?完毕-
适合发量多滴
被夸□
质＋感?草 鸡 棒  .
我需要好灯光   .
这个色～自然过度～蛮漂亮哒
D2好利器-卷?弹性?光泽 ～很好～
分享图片
混合Ⅰ甜美系发尾Ⅰ自然渐变色  .
发型才是你气质的奢侈品Ⅰ
有时候折腾一下   只为了证明自己的重要性            ? 如果你懂?
大家好 -是不是忘记-我接头发很好的事啦  .
这小孩Ⅰ太顽皮啦  .
没有错-我就是丁丁-☆御用发型师☆
可爱廉◎：最喜欢我◎：做的造型喽◎   .
给_丁老板-染发根-皂个型-GO_home  .
听说长得漂亮的人都接发了而我就比较厉害了专业接发二十年
汽水＋小龙虾-最配啦
西 湖 的 水 ,           ～          我 的 泪 、   .
浪 ,   ～    西湖 、   .
烫发效果
分享视频   .
分享视频   .
酷感 街头 元素系
可爱甜美系
泡澡 | 睡觉
不多说了 看什么风格
发现自己风格～★你会很美丽★
早?～记得～自信
【F-STYLE】亲爱的会员-～祝您新春快乐～-闭店7??天，【2??7??号—2??号】-3??号起恢复正常.带来不便.请谅解！
??????位   .
真丑么？
感 恩 一 切??一 切 感 恩??放下过去??   拥抱2017??    ??????????   .
宝宝们??～带上闺蜜一起来臭美啦 ??     ??????????
接发篇～微型纳米技术～真实感、一梳到底、不怕扎起来啦??
忧郁棕    ??   ??   ??演绎的淋漓尽致呐?
随手拍-自然一点kuo1??
??签到   .
? ? ?夜 不 能 寐 .
丁老板-染??色儿-  .
10月 ?染黑色??-12月?改摩卡棕灰色系??-对于头发有伤害??对于技术我OK??
每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。玫瑰有刺，才会是玫瑰。
秀发色 ?? ～秀恩爱??～秀发型师??
改变么?-短发-???线条感 ??
你咋那么美       ??  姚总??
现在的我很相信顺其自然.别说我不在意就算在意了又能怎样.我只不过是把一切看得更开了。
这几天 都是爱吃滴-避风塘炒蟹、日式炸猪排、-天气么、味道么！-????都还kuo以
啃式刘海儿.???日式飞边儿.??
早??-又到了-奶茶棕的季节啦????
喜欢大连滴-JF茶馆-海胆饺子-????????????
???我随和么????
??只有一种成功??那就是能够用自己的方式??度过自己的一生??
??F-STYLE 纳米 蛋白无痕接发??——?宝宝们 喜欢吗?? ——?接头发 怎么样??
为小宝设计发型-时间过得好快-十年前我们都还是宝宝-现在变成了：大叔?? ?? ?? ?? ??
这个时代不缺聪明的人，用心的人却不多；我们总喜欢夸一个人聪明，殊不知，大多时候专注、认真、勤奋这些品质，才是把事情做好的决定性因素。
分享皂片-拍摄-莫子山公园-机场??-摄影??-6S-修片-???????????
??帅气的外表会打动人??～?但真诚的内心更能感动人”??
造型师 ? 阿俊                                                       F-STYLE品牌創办人、兼培训导师及总监、无痕“微型”接发开发者、 品牌教育顾问。                 官方??预约V：1067633001           我很幸运 因为你能选择我??     ...
做美业，不是让我们去取悦顾客，而是要像朋友一样给予合理的建议。生活的格调在于你的品味，技术和审美在于你的选择！只选对的，时间会证明你的理性和远瞻！好贵，没错！因为好，所以贵！贵在品质，贵在品味，贵在没有欺骗！做一位顾客交一个朋友。                ——至我的每一位顾客[玫瑰]
在????这里～～浪一天喽??
水活修护|干性受损发质用～集中修护发质受损部位+有效防止头发干枯毛躁问题
很喜欢这句话：没有任何好抱怨的事，你的每一秒都在为曾经的选择买单。
幸福是一种内省的知足房子不大冬暖夏凉车子不豪出入自由衣服不贵朴素大方三餐不奢色味俱佳清，静轻，净知足以无为有贪婪似有若无用双脚丈量梦想的距离用眼睛寻找生活的丰盈用心灵感知生命的馈赠你若知足幸福自来早安我是履述，温润依旧
+欢乐颂&好先生.太喜欢她俩了 演技、个性、发型????????
我相信每一个女孩有很多的发型师.不过请你继续关注我-相信我给你带来不一样美感我的自信来源于对作品的热爱与追求
背影_??日式风格??
有些话安慰得了别人，却安慰不了自己。晚安??????
黑色并不显老??????????????怕你驾驭不了??
早??重要的事情说三遍??喜欢 ??喜欢 ??还是喜欢??
想让吴亦凡约你吗？？？ ??先来做个漂亮的头发??
人是无法做到换位思考的，因为思想、经历、感官、全都不一样，就像我说大海很漂亮，你却说淹死过很多人。
??可以不聪明??但别不清醒！晚安 ???
转发微博
??是秀戒指??还是在秀??浪??????
丁老板…           发色
每天做的事情就是为美而战??美美滴
比我差的人还没放弃，比我好的人仍在努力，我就更没资格说，我无能为力！ ——致AJ
染一个适合自己的颜色，或许会发现不一样的美！
帅人??已到??????
一个人努力可以说是加法，一个团队努力才是乘法！激励一个人前进并不是励志语录和心灵鸡汤，而是身边的队友真正的做点实事，2016年4月的我们F_团队继续加油!       #中街中兴新一城 ...
我就爱好接头发《女神范儿》我
??只要自己变优秀了??其他的事情自然就会跟着好起来??????
??这个季节??应该染个色啦??????
2016大火色之巧克力?完美?
????女神黑长直??纳米无痕隐形接发????????
??接完头发??依然还是小可爱??
当直发遇上卷发，当卷发撞上适合的你！0??瑕疵！
丁老板：今儿  选择9种颜色之一完美！
??她不愿做女神了??夏天花臂跟这个更配哦????
听说这发型叫做?减龄头?#沈阳·中街恒隆广场(府大路)[地点]#
太爱帅了
“养护头发：从F-style做起，彻底修护头发受损部位！”我的秒拍作品，一起来看~（使用录制）
2016大火色之一??身为网红的你还等什么？开整
要不要这样??                  酷??
??????各种工作照被曝光??????
??无添加??
??流金麻色?日式小甜美?喜欢嘛????
??专业改色二十年??对于、紫色、黑色、红色、想要重焕光彩，约我没问题??????????
??嗯??这色改的还kou以????  快来围观我的精彩微视频！＞＞ （通过创作）
屌儿
想知道F为啥这么快乐吗！快快来感受
F-style小细节！还kuo以嘛？
F约吗？
????昨天高调的开场????豪车美女劲爆活动！今天我们怎么能够草草了事F-style从来都是给你惊喜不断！????开业大庆????????就送50万????重要事情说三遍！就送50万！多了真没了！就送50万！多了真没了！就送50万！多了真没了！活动日期：1月21日至1月31日
F-style明天与大家正式见面啦
来看看我拍的视频：“F-style除了满足大家发型服务，更像一个家庭，给你自由舒适的感觉，”，点此播放
我有故事??和烈酒??，是否愿意和我走？我有豪车和美女??，和我一起有没有？！1月20日，F-Style带你装B，带你飞??，带你领略火爆发秀SHOW??！只需转发集赞30个即送欧莱雅洗发水?欧莱雅发膜旅行套装1份??、到店领取。任性微红包抢到手软??！??奖品仅限1月20日当天领取[发红包啦]
????F/家人在一起??脸上都洋溢着微笑??晚安
来看看我拍的视频：“新年快乐”，点此播放
??????还有两小时就2016了????，F-style快乐家庭在?韩国大跨年喽????
感谢桃仙机场 给F-style团队特意准备F
??圣诞节??快乐??
来看看我拍的视频：“哈尔滨过??圣诞节??会不会冻成??”，点此播放
??昨天我忙疯了??没洗头髪??没合影??
来看看我拍的视频：“丁老板??美美哒??”，点此播放
??咔嚓??咔嚓?? （通过  拍摄）
?卡哇伊妹妹?配这个颜色??#沈阳·中街恒隆广场(府大路)[地点]#
来看看我拍的视频：“我们是快乐的F-style家庭”，点此播放
来看看我拍的视频：“今天亲手制作??无痕挑染??想要的朋友来??????”，点此播放
分享F-style小钰??的美拍“专访专访哦??????”，快来看看
????卷发还是很浪漫的????
来看看我的：“????美好工作的一天开始了，??小伙伴们今天开心了吗？??????”，点此播放
来看看我拍的视频：“??????很忙....很开心?”，点此播放
不管发生什么。。。都不要忘记当初的梦想。。。
??暗黑风?????生态膜接发???萌萌的
复古风来袭，忧郁黑墨绿色把喜欢复古的你演绎的淋漓尽致喜欢的妞们儿[过来][过来][过来]##
蛋蛋卷好看??告别单一的直[不要]齐发.来款蛋蛋卷发让你的秀发动起来.你
淡冷麻青色?淡暖粉色如果你不是很个性选一样即可美美的[落叶][落叶]
婉婷妹妹喜欢女人味十足的感觉，所以我用了超级无痕的渐变染发，根部3度的黑灰棕?淡紫灰棕.有没有很女人
金熙美女大爱暖粽色，简单大气是她喜欢的风格.[自行车][自行车]颜值高的小伙伴赶快来.
l沈阳音乐学院沈阳电视台##辽宁电视台#
冬季到了，小伙伴们应该换一下暖色系玩玩，简简单单的暖粽色?淡淡的水果色让发型不在单调
F/salon反渐变革命绿?暗紫无痕挑染
转发微博
人生一梦，白云苍狗。错错对对，恩恩怨怨，终不过日月无声、水过无痕。所难弃者，一点痴念而已！
一杯榛果拿铁，治愈一切
12月，你好！
同一件事，心态不同，看到的侧面也大相径庭。每个人都有不顺遂的时候，你的情绪会影响事情的走向。所以，积极一点，乐观一点，嘴边的笑容或许能在无形中帮你达到美好的结果。
我们每天刷着朋友圈，常常觉得别人过得比自己幸福。但你不知道的是，一定也有人正在偷偷羡慕着你现在的生活。当你真的活成了别人的样子，换了一种你羡慕的生活方式，其实也会有新的烦恼和不如意出现。比起一味地羡慕别人，看到并珍惜自己拥有的幸福，更让人快乐。
一起去看流星雨呀 ??????
生命是一场持久战。一时的得与失，放在生命的长河里，在若干年后看来，根本不值一提。那些让你痛苦的男人、女人，那些让你崩溃的白天、黑夜，那些让你懊悔惋惜的过往……往后余生回头看，不过是打了一个喷嚏。所以，如果你此刻心中有郁结，不妨就此放下。
?—?????????????????—?  ?? 我们这一生，总会不断遇见，又不断分别。你要从同路者中寻找同伴，而非硬拽着旧人一起上路。所谓成熟，就是知道有些事终究无能为力。这一生，我们遇过很多人，也错过很多人。那些一直留在你身边的人，才最值得你珍惜。
人生的路很长，更多的人只是路过你的世界，最多也就陪你走一段，能够在某一个时间，你们曾经相遇相知过，开心相处过，就已经很好。山河远阔，人间烟火， 愿你我，在彼此看不到的岁月里，各自安好。
11月，你好！
时间会改变一个人，会改变很多事，但是只有一件事，不会被改变，那就是回忆。
嗨，亲爱的你，人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。生活，总有一些人，一些事，让你觉得相遇，是命中注定的幸运。愿你做个善良的人，保有对他人的善意与慈悲， 愿你也被他人温柔相待，轻声告诉他/她，遇见你，真好。
“有的人花期早，盖茨39岁成世界首富，孙权18岁据江东，贝多芬4岁开始学琴…… 有的人花期晚，黄忠60岁跟刘备闯天下，姜子牙年近八旬封太师，佘太君百岁才挂帅…… 每个人都有属于自己的‘时间’。没有早一步，也没有晚一步，一切都是刚刚好。”
三部国庆档票房有我一份哦～ 完美！
不要轻易认为你足够了解一个人，不然，这个世界上哪来“最熟悉的陌生人”……
好看的时光并不长 ，             奢侈一点又何妨。
我爱你，中国！????????????
10月，你好！今天，是你的生日，我的中国！????
微笑，是人类最美的表情。对自己微笑，元气满满迎接新的一天；对他人微笑，脉脉温情融化隔阂与冷漠。你微笑着面对世界，世界便会回你以微笑，如此美好的特权，何必吝啬？你笑起来的样子，真的很美！早安！
锦绣河山千万里，官方粉丝十四亿～ 我为祖国骄傲，我是No.785634476中国fans。祝祖国生日快乐！????
世间的一切都是遇见就像冷遇见暖，有了雨春遇见冬，有了岁月天遇见地，有了永恒人遇见人，就有了生命人和人，人与事因为遇见，从而产生了奇妙的化学反应迸发出了生命的火花而更美妙的是生命中所有的遇见其实都是命中注定的都是缘分使然
不要活得像个落难者一样，急着告诉所有人自己的不幸，总有一天你会发现酸甜苦辣要自己尝，漫漫人生要自己过，所有经历在别人眼里都是故事，别把所有的事情都掏心掏肺的告诉别人，成长本来就是一个孤立无援将哭声调成静音的过程，你要在摔倒后坚强地爬起来，在受伤后为自己疗伤，努力让自己强大起来，活 ...
最容易令人感到温暖和惊喜的是陌生人，因为你对他没有期望；最容易令人感到心寒和悲哀的是亲人，因为你爱他们。
生活不是我们活过的日子，而是我们记住的日子，我们为了讲述而在记忆中重现的日子。
与其相见，不如怀念，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前，如此余生各自安好。
愿时光不老许故人不散
种一棵树最好的时间是十年前，其次就是现在。想做的事情，现在就去做。因为，往后余生，你无法比此时此刻更年轻。所以，今天就是最好的一天，现在就是你开始的最佳时间。生活，从来不会亏待每一个努力向上的人。从现在开始，就是对未来最好的交待。
一次不回我消息，我当你在忙；两次不回我消息，我当你没电；三次不回我消息，我当你不在；四次不回我消息，我当你死了。成年人之间的感情，可维修的机会只有三次，到了第四次，就是真正说再见的时候。
人和人的关系，有时候就是这样，一个不再回复，一个不再联系，彼此默契地选择消失在对方的世界里，连句告别都没有。
人生，就是这样，说好不哭，却悄悄红了眼眶；总说没事，却偷偷哭了很多次。
能走进对方的黑名单，曾经一定是VIP。不诋毁彼此、亦不念过往，给曾经笑过、哭过、爱过、恨过的人鞠一躬，余生不打扰。
十五的月亮十六圆  ??不管身在何方，当我们抬头，看的都是同一个月亮。
成年人的世界，不存在永恒的靠山，你最强的靠山就是你的努力和独立。
一寸粉笔，写尽无数春秋三尺讲台，孕育天下桃李祝天下所有老师节日快乐！??????同时也向我们人生道路上所有恩师致敬！
真正好的友情，早已戒掉了废话；真正好的友情，都是舒服的。一段舒服的友情，必定满足这三方面的要求：不计较、势均力敌、并未亲密无间但也从未远离。可能很多时候并不是人与人之间越来越疏远，而是时间为我们留下了那些相处起来舒服的人。
在我们短暂而又漫长的人生里，迎来送往是常态。这个世界太大，在有限的青春里，我们都选择了风雨兼程奔向远方。曾经我们并肩同行，但终究会在某一个分叉口，遗憾地互道“再见”。
时间决定你会在生命中遇见谁你的心决定你想要谁出现在你的生命里而你的行为决定最后谁能留下
人这一生你会遇到不少挫折，遇到了怎么办呢？一是镇定，二是坚强，三是团结，还有最重要的一条，就是乐观。遇到不顺心的事，要及时调整自己的情绪。
依心而行…… ??????
人活世上，第一重要的还是做人，懂得自爱自尊，使自己有一颗坦荡又充实的灵魂。
9月，你好！
不管是，亲情、爱情、还是友情，在岁月、病痛、和意外面前总是那么不堪一击。趁现在有的情还在，有的人还好，应该加倍去珍惜。
人这一生，到了最后，终归是一个删繁就简的过程。舍弃很多束缚身心的东西，看淡很多令人伤心的过往。在热闹与喧嚣中，修篱种菊，寻得内心的大自在，大安宁。余生，在时光的深处中，愿你能以随缘面对是非曲折。余生，在向晚的光阴里，愿你能活得静心而从容。
往后余生，千万要珍惜身边那些不离不弃的人请妥善地把他们缝进你的生命里说一句余生，请多指教
你通讯录里有没有这样一个人曾经无话不说，随时可以打扰现在却安安静静地躺在列表里好像再也不会收到ta的消息那些曾经出现在我身边的人啊我们是如何走散的呢
相遇是缘，不问深浅
人生是一场无常的旅行，无论我们怎样志在万里，伏枥远望，无论我们怎样小心谨慎，憧憬完美，总有一天，我们会明白：人生没有坦途，生活就是砺炼，福祸同行，甘苦相兼才是常态。不灰心，少报怨，静心以对，活着，就必须勇于面对苦难；前行，就必须坚强承受伤痛。
我本不变，人心在变套路在变，所以我不得不变
致人生路上的"九九八十一难"人的一生，像极了《西游记》中的取经之路，无论已历经多少辛苦，磨难总比人跑得快，站在前方等待着你；而我们能做的，就是——用最坚定的信念，一关接一关地跨越过去……
人活一世，除了生死，皆是小事。或许只有经历过，才能真正懂得这句话。我们都太忙，太浮躁，总觉得来日方长，总觉得人生很长，人和人之间，只要拿起手机，就一定会找到，只要说出口那句“喜欢你”就一定不会失去。其实失去永远比相遇更容易，人到了二十多岁之后，上帝就会给你做减法。 ...
每个人，都在争取一个完满的人生！然而，世界上没有绝对完满的东西。太阳一到中间，马上就会偏西；月圆，马上就会月亏。所以，有缺憾才是恒久，不完满才叫人生。其实，最好的境界就是花未开全，月未圆。肯低头，就永远不会撞门；肯让步，就永远不会退步。求缺的人，才有满足感；惜福的人，才有幸福感！ ...
人只有表达出自己的内心感受，别人才能明白你的内心所想，自己消化情绪其实是苦了自己也委屈了他人，无论哪一种关系，有话直说都是一种难能可贵的品质！
小时侯，幸福是一件东西，拥有就幸福；长大后，幸福是一个目标，达到就幸福；成熟后，发现幸福原来是一种心态，领悟就幸福。
现在的人啊熟人很多，朋友很少酒肉朋友呼之即来患难之交远在天涯通讯录熟人几千知心好友不过两三朋友贵交心，而不贵多人生海海，能得一知己便是人间一大幸事
2019已过半...现实让我们明白，没有钱，干啥都困难，不争气，谁都瞧不起。生活让我们懂得，有什么，别有病，缺什么，别缺钱！感情让我们明白，不要太高估了自己。你想的人未必也会想你，你念念不忘，人家未必就有回响，你深情款款，人家也许只是敷衍！身处这个社会，拼搏，未必就能成功 ...
缘来时，我们猝不及防； 缘去时，我们无力阻止。  红绳不结连理，苦海不渡恋人。 能做的，只有握紧手中珍惜。 别着急，属于你的都在路上了。 等姻缘天定，你终会时到花开。
人生路上，有一些人只能陪我们走一段路，到站他们就离开了。因为种种原因，我们会弄丢很久以前的朋友，会觉得很可惜、很难受。可把过去的人都带到现在，可能会格格不入，最后还是会很难受。所以，过去的人就留在过去吧！但更要好好珍惜现在陪伴在自己身边的朋友。有句老话说：“独行而无友，则孤寂而 ...
我们都是护旗手！
熟悉的邮政编码，会让人想起某个人、某个地方、某个故事。信封、信纸、邮票、邮编……纸短情长是属于几代人的青春记忆。那些念念不忘的书信，文字中带着温度，将逝去的时光一一串联。如今，虽然属于书信的时代早已远去，但人与人之间的情感沟通，并未改变。  ...
我是护旗手！
人这一生，就像一列行驶的列车，中途陆陆续续有人上车，也有人下车，你会遇到形形色色的人，有人只是擦肩而过，有人会短暂停留，却鲜少有人陪你一直到终点。有些人走着走着就散了，有些情处着处着就淡了。人这辈子，谁能陪你走到最后，也许只有时间才能给出答案。
人的一生要经历太多的生离死别，那些突如其来的离别往往将人伤得措手不及。人生何处不相逢，但有些转身，真的就是一生，从此后会无期，永不相见。
8月，你好！
读过的书就像天上的星，白天旖旎时你看不见，当你的世界黑暗时，它自会为你指明前路。
人生那么长，没有人能保证自己做的每一个选择都是对的。每个人都有过去，而过去存在的意义，不是让我们用来反复强调自己有多么不堪。而是让我们在这过程中不断修正自我。成长不一定是直线，也可能是曲线。选择对了，就前进。选择错了，就迂回。放大到整个人生的维度，前半生试错，后半生就避 ...
人生不过是居家，出门，又回家。我们一切的情感，理智和意志上的追求或企图，不过是灵魂上的思乡病。想找一个人，一件事，一处地位，容许我们的身心在这茫茫的世界有个安顿的归宿。
来鼓浪屿一定要吃吃上屿煎蟹，味道超棒  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
每个人的际遇不同，成功总有早晚，但肯定离不开两样东西，一是努力，二就是格局。不要总羡慕别人走运，嫉妒别人成功。平时不努力，就算运气来了，你没迎接它的到来也是擦肩而过。
人的一生好不好只有自己知道，乐不乐只有自己明白。人生苦短，好不好都不必遗憾，乐不乐都不要失望，过得好是精彩，过不好是经历。人生在世，一辈子不长。只要你尽过心用过情就不必遗憾，更不必悔恨。开心时不要得意，伤心时不要失意，人世间悲伤的不仅仅只是你我。走过坎坷，迎面的也许就是欢乐。  ...
这个世界上所有的快乐，也不是用钱就都能买到的。每个人都有每个人的求而不得，每个人都有每个人的困惑。
别为难自己，有些情，没了就没了，终究无法再继续；有些人，远了就远了，其实原本就不属于自己。这个世界上，谁也不是谁的永远，时光，在寂冷中淡漠，人事，在无常中聚散。哪有真正不被更改的诺言，纵是山和水，天与地之间，也会有相看两厌，心生疲倦的一天。
心一旦消失，也就没有失落感，没有失望，没有失去归宿的爱。剩下的只有生活，只有安安静静无风无浪的生活。
意难忘，很喜欢介个店名  意难忘，江浙沪融合菜   [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
厦门第三天，打卡厦门植物园，太热了！只去了雨林世界。有意境的位置都被占领，拍照的人排成排啊… 最佩服的就是在拍婚纱照的N+对新人，穿着美丽又厚重的礼服、带妆N个小时！据说多肉植物园的仙人掌拍照很带感，但是多肉植物园却是我们不敢上去的高度，不是因为它有多高，而且它的位置超级热！ ...
打卡厦门网红小吃美食   [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
机场早餐
南翔馒头店……
网红花里～  环境好、味道好拍照、约会好去处
7月，你好！
生活，有时候是会觉得有点难；有些路，我们终究要学会一个人去走。挺过去，再回头看曾经经历的这些艰辛，其实也不过如此。这些经历，让我们变得坚强且勇敢，能更有自信地去面对未来的生活。倘若此刻你也正在经历一个人的奋斗，请相信，未来可期……
对待外人和陌生人的彬彬有礼，有可能只是一种处世的圆滑与世故；而将好情绪留给身边最亲近的人，才是深入骨髓的教养。??
多年以后，忆起高考，你一定会明白：其实，并没有考得好考得坏之分。重要的，是一群意气风发的年轻人聚到一起，在同一时间做了一份大致相同的试题。然后，决定去哪座城市，做什么工作，遇见怎样的人，和谁一起旅行，和谁牵手一生。 不管故事怎样，结局都是美好。
每年端午节都会买两个香包戴戴，对它有喜爱有情怀，香草的味道更有魔力 ??????
真正的努力，是“富贵本无根，尽从勤里得”的踏实；是“读书破万卷，下笔如有神”的勤奋；是“欲穷千里目，更上一层楼”的精进。真正的努力，都不喧嚣。只需要卷起袖子，行动起来。
一个心理研究表明当一个人每天说的话超过90%都是废话的时候他就更容易感到快乐而当一个人每天的废话不足50%的时候这个人就不容易感到快乐前者表现为娓娓而谈、喜笑颜开后者表现为闷闷不乐、郁郁寡欢 第一次看到这个这个结果的时候觉得有些滑稽但仔细想想却觉得颇有道理生活中有些小确幸来得 ...
六月，你好
努力的意义：不要当父母需要你时，除了泪水，一无所有。不要当孩子需要你时，除了惭愧，一无所有。不要当自己回首过去，除了蹉跎，一无所有。———这就是奋斗的理由。
听从你心，爱你所爱，行你所行。酸甜苦辣，自己品了，才知道真正的味道。愿你，不慌张，不迷茫，笑着向前，越走越甜。
今生能渡你的人，都是你信的人今生你能渡的人，都是信你的人
腾讯公益，让行走变得更有意义
许久不联系的人，不用再联系。 各自辛苦，各自生活，也再无交集，该停留在过去的，就让它停留在过去。 如果有缘，会再见。若无缘，不如不见。
5月，你好？
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。
走更远的路，才能看到更多的风景，爬更高的山，才能获得不同的视角。不要畏惧前方山高路远，不要害怕挑战和困难，当你一步一个脚印往前走，就能逐渐体会生活的丰盛，收获一个日臻完善的自我。
当你接触的人越多、层面越高，你会发现：越高端、越有教养的人大都相互支持，抱团发展，因为你好了大家都好。越低端、越缺德行的人，越是喜欢诋毁嫉妒，拆台，鄙视，因为我不好，我也不想让你好。所以，和一群有同样格局和思维的人一起前行才是最重要的。
不知道从什么时候开始，人与人之间的相处，变得不再那么纯粹。有些关系表面上亲密无间，可背后却是处处算计；有些人看似对你推心置腹，可实际上却事事玩套路。在来来往往的人群中，究竟谁才能称为真正的朋友……
舍得才能获得，放下才能去烦，忘记才能心宁，宽容才能得众。
最美人间四月天  ??????
人和人的关系，往往就像积分制。我若表现不好，便会从你那里失去分数。其实，每个人的心里都会有个计分器。你每对他关心一次，你在他那里的分数就会多一分；你每对他冷漠一次，你在他那里的分数就会少一分。有人说，以心换心，便是这世上最公平的交易。
青春是用来奋斗的不是用来挥霍的如果你虚度光阴你的青春就会褪色 愿每位年轻人心中有阳光，脚下有力量创造无愧于时代的人生
今天是清明节，每个人的内心深处，都存在着一份对已故亲友的思念。假如再给一次机会你想陪TA做点什么？对TA说些什么？ ??????
4月，你好！
置身事外，谁都可以心平气和，身处其中，谁还可以淡定从容，所以请不要轻易评论任何人，因为你不在其中。
寄一个春天给你 ??
你既可以柴米油盐，也可以奋不顾身。活出自信，做最好的自己。
世界所有的爱都是为了相聚，唯独父母的爱是为了别离！
不要质疑你的付出这些都会是一种积累、一种沉淀它们会默默铺路只为让你成为更优秀的人
舞台再大，自己不上台 ，永远是个观众；平台再好，自己不参与，永远是局外人；能力再大，自己不行动，只能看别人成功。只有实干拼搏的人才会收获！
致所有孝顺的孩子贫穷的父母，钱到为孝。病弱的父母，出力为孝。孤单的父母，相伴为孝。脾气暴躁的父母，理解为孝。勤俭持家的父母，勤快为孝。有主意专权的父母，顺者为孝。病患的父母，多份照顾为孝。唠叨的父母，聆听为孝。 父母对你的期待，你能让他们如愿就是尽孝。要知道， ...
朋友，闲愁最苦！愁来愁去，人生还是那么样一个人生，世界也还是那么样一个世界。我劝你多打网球，多弹钢琴，多栽花木，多搬砖弄瓦。假如你不喜欢这些玩艺儿，你就谈谈笑笑，跑跑跳跳，也是好的。
人一生会碰见很多心动的人可能会误以为那是喜欢其实也只不过是某一刻的好感毕竟心动都不是答案，心定才是
人这一生能力有限，但是努力无限，努力做一个善良的人，做一个心态阳光的人，做一个积极向上的人，用正能量激发自己，也感染身边的朋友，用最美的心情去迎接每天的朝阳。你阳光，世界也因你而精彩！?
你会发现，那些你熬过的夜、流过的泪，都铺就了你前行的路。你走过的路、读过的书、爱过的人，都在使你成为更新更好的自己。它们会在未来的某一个日子里，使你站在更大的舞台上，发光发亮。
最好的心态，是学会放下沉重。一念之间，天地皆宽，万事万物都会有不一样的风景。
这世上很多问题没有答案，很多故事没有结尾，很多努力和收获都不成正比，但请相信：念念不忘，必有回响。真正的失败者不是那些没有赢的人，而是那些害怕失败而不敢尝试的人。每一段经历都是难得的成长，你所付出的每一点努力，都会让你成为更强大的自己。
对一个人最好的就是放下，无论再想念也不会去打扰。终有一天你会知道，失去比拥有更踏实。
3月，你好！
没有什么过去和未来，只有当下。未来不会发生什么，它发生在当下；过去不曾发生过什么，它发生在当下。过去由现在决定，未来也由现在决定。昨天已经过去，未来还未发生，只有今天才是最幸福最真实的人生体验。
从小到大，父母的怀抱是最温暖的港湾，但成长注定要跋涉远方，父母的过度控制，折断追梦的翅膀，以爱为名的“不肯退场”，也会埋下冲突种子。如何爱孩子，是为人父母的必修课。当孩子启程时，如果爱，不妨挥手目送。
人生中，会有一些人，在不言不语里渐行渐远。多年不联系的老朋友，你还好吗？从前爱过的人，你们还好吗？时光经不起等待，趁着岁月未老、晚风未凉，该说清的说清，该挽留的挽留。愿所有的渐行渐远，都是为了久别能重逢。
做一个善良的女人以诚恳善良的心去面对所有的人。做的再好也不可能人人都喜欢你、自己坦坦荡荡就好、其实一辈子并不长、既然活着就应该开心的过每一天！
猜灯谜与元宵佳节更配哦  ??????
要努力使自己活得有意义在生活中也尽可能帮助别人
爱情最让人羡慕的模样，可能不是热恋时候的轰烈甜腻，而是经过时间沉淀依然温暖如初，纵使过去再久，依然有人愿意哄你开心、逗你笑。
咖啡带来好心情
中华巴洛克  [小猪乔治][小猪乔治][小猪乔治]
哈尔滨文庙，始建于1926年，建成于1929年，是全国现存最后一个建成的孔庙  [小猪乔治][小猪乔治][小猪乔治]
2月，你好！
2019 ～福气多多，运气旺旺
绿肥红瘦
在万物皆可冰糖葫芦的时候可以买到介个
不要去追一匹马，用追马的时间种草，待到春暖花开时，会有一群骏马任你挑选；不要去刻意讨好一个人，用讨好别人的时间，提升自己的能力， 待到时机成熟时，会有一大批的朋友与你同行。所以，丰富自己比取悦他人更有力量。
《女孩子，我建议你别那么早结婚。》下班的时候和同事顺路，然后聊着天，聊着聊着聊到了婚姻，他说他堂妹今年17岁怀孕了准备结婚，我愣了一下，17岁真的太小了，也就是高中生的年纪。他叹了口气说，没上什么学，在外面玩，认识了一些个小青年就在一起了。然后他打开手机给我看他堂妹和男朋友的照 ...
回家的路，永远是中国人走的最迫切、最幸福的路。春节的脚步越来越近，你是否已经踏上回家的路？ 十首古诗，愿回家的你一路顺风～
愿我们放慢脚步，活好自已，过好平常人的生活，且行且珍惜。
没有谁能左右你的情绪只有你自己不放过自己谁心里没有故事，只是学会了控制
每逢你想要批评任何人的时候，你就记住，这个世界上所有的人，并不是个个都有过你拥有的那些优越条件。因为每个人的成长环境不一样，感受到的悲喜并不相通，你不懂我，我不怪你。
一个女人，最重要还是活得好。只要活得好，从前所有的委屈，所有的伤害，所受过的白眼，一切恩情爱恨，后来的一天，都付笑谈中。曾经的伤痛、曾经掉过的眼泪，不过是生命中无可避免的历练。
长辈们的爱情，看红了眼眶。1，奶奶比爷爷大两岁，年轻时爷爷脾气很不好，奶奶受了很多委屈。有一次奶奶实在受不了，就离家出走了，也没走多远，但吓坏了爷爷。从此再有纠纷，奶奶只要一站起来，爷爷就会立马闭嘴，先去关大门。2，姥姥和姥爷前年是金婚，过了这么多年，他们都老了。姥爷老年痴呆 ...
每个人，都在追求一个完满的人生。然而，从古自今，一个百分之百完满的人生是没有的。上天不会把所有幸福都集中在一个人身上，得到了爱情未必拥有金钱，拥有金钱未必得到快乐，得到快乐未必拥有健康，拥有健康未必一切都会如愿以偿。人生本不苦，苦的是欲望太多；人心本不累，累的是相互攀比。人 ...
每个人都一样，都有一段独行的日子，或长或短，这都是无可回避的。不必总觉得生命空空荡荡，放心吧，一时的孤独只是意味着你值得拥有更好的。
闪闪发光的青春都在慢慢走远，只能停留在记忆中，成为蓦然回首时一盏微弱的灯。而我们也在不知不觉间，长到了曾经以为很遥远的年纪。
一生顺遂太难，我们都会有艰难的时刻，甚至绝望、想放弃的时候。然而，只有经得起今天的沮丧，才能收获明天的喜悦。不管前路多么崎岖，只要走的方向正确，都比站在原地更接近幸福。
上海迪士尼一个心心念念去了还想再去的童话世界  2017年3月末    在此深夜里纪念一下
2019个形态各异的雪人?? 独领北国风情
昨天… 今天… 明天未知～ ??
昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否？知否？应是绿肥红瘦。
每天听课读书与每天沉迷手机，每天健身跑步与每天胡吃海塞，每天都严格规划时间与每天懒懒散散，人与人之间的区别有时并不在天分和运气，而在这一点一滴的小事。你未来的样子正是由当下的你决定的。你的努力，时间看得见。早安！
我的
这盛世，如您所愿！
2019年1月，你好！  ????
尊敬的乘客您好你所乘2018次一去不返号列车还有1天即将到站请您整理好随身携带的回忆准备下车以免遗落在车上愿你们2018年忘记那个他她2019重新开始加油，陌生人
我和我的祖国 ????
期待真正的时光博物馆来到哈尔滨 ??????
想要前途越来越好，需要实力，需要努力，也需要心胸够宽广、性格够大气。凡事给别人一个台阶，也给自己留一个余地，你就会收获更多好人缘，得到更多人的支持和认可。       在生活中，你的格局越大、越能容人，也越可能得到机会和好运。因为只对自己好的人，顶多被自己爱；也对别人好的人，会被更多 ...
记住一个道理：只要自己变优秀了，其他的事情才会跟着好起来。
船停在码头是最安全的，但那不是造船的目的； 人呆在家里是最舒服的，但那不是人生的追求； 人的一生就象坐飞机，有头等舱也有经济舱，虽然都是同时到达，但过程却完全不同。 人生也像十字绣，表面看着风风光光，又有谁能注意到背面交纵错杂的线头？ 其实人生的意义是对自己生存方式的一种选择！   ...
生命中遇到的每一个人都是有理由的，之前所有的错失与遗憾，都只是为了遇到最终那个对的人。当你受过了青春的伤、尝过了生活的苦，这时候遇见的人，才真的有可能是一辈子。在你最无助时出现的那个人，才是上天派来爱你的天使。
叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当……
有一天，有位妈妈去学校接孩子迟到了，一个人贩子抓住机会，趁机哄骗她的孩子。骗子说，哎呀，小朋友，我东西丢在厕所了，现在你能不能帮我去找一下。她是想把孩子引到厕所里，好让同伴下手。结果她连续问了三遍，这个小孩子一直摇头，她恼了，你这孩子，没学过什么叫助人为乐吗？小孩瞪了他一眼， ...
每天的太阳照常升起，但有些记忆永远不能忘记。今天是南京大屠杀死难者国家公祭日，让我们为死难者默哀，愿亡魂安息，和平永存。今日之纪念，不为宣扬世代的怨念，只为许下复兴的心愿：哀伤藏于心，实干强我邦！
人生太长，我们怕寂寞人生太短，我们怕来不及
我们喜欢的每一首歌曲的背后都有一个故事每个人的处境不同感受不同表达的就有所不同我不是在唱歌也不是在听歌而是在感受一段故事听别人的故事想自己的人生  ??
12月，你好
每个人，都有一段悲伤
感恩一切
一件衣服，引起一波回忆杀
整场看完心里不舒服
太妃榛果拿铁的味道棒极了
好听好听好听
我希望有个如你一般的人 如山间清爽的风 如古城温暖的光 从清晨到夜晚 由山野到书房 只要最后是你 就好
好看的皮囊千篇一律有趣的灵魂万里挑一愿我们每个人都可以活成自己想要的样子
你的样子，好傲娇
同一种咖啡，每个人做出来的味道都不一样
我爱你中国，亲爱的母亲  这样的时光博物馆，我也想走一走，从新走一遍童年，再去体验一下童年的回忆！
11月，你好
但行好事，莫问前程十月再见  ??
送别咏哥，难忘6+1  ????????????
各种会员生日礼逐步上线 ……
你看～ 那海鸥       [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
渔人码头  猫的天空之城    [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
早起还是有些冷的
到大连吃海鲜  就到海味当家  ??  ??
美丽又神奇的海洋生物  ?? ?? ??   [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
老虎滩海洋公园游  ??  ??  ??  ??    [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
Today 晚安～ 全世界！??????
空气质量一级棒  ??????跑步????????♀? 散步????????♀?的人随处可见  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
棒棰岛是一处以山、海、岛、滩为主要景观的风景胜地。海滩干净，海水清澈，海滩对面矗立着一座孤岛，远远望去，像极了捣衣服的一根棒槌，故称棒槌岛。 [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
打卡威尼斯水城    [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
海边雕塑群， 为海边添景  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
重口味  人品爆发  没用排长长的队…
万圣节的迪士尼更美腻了  ??????  喜欢这么童话的地方  许愿许愿～ 往后余生  上海是要常去的城市  因为那里有我超喜欢的童话王国 [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]   ...
能伤我们心的都是我们最爱的人
自古逢秋悲寂寥  ??????我言秋日胜春朝  ??????
春夏秋冬，四季轮回  秋季～大自然赐予人间最美丽的颜色  ??????
10月，你好
善良的人总是快乐感恩的人总是富有让我们带着感恩与善良不忘初心，温暖前行 …
父母在，人生尚有来处。父母去，人生只剩归途。父母在，家 才有了意义，家庭的温暖源自于爱你的父母亲。
九月，你好
每个人都是浮在生命之海上的一叶扁舟，家人是舵，是桨。每个人都是飘在未来天空中的一只风筝，家人是线、是绳。家，是出发点与目的地；家人，陪伴你生命的最初与结束。家人，从不占用你过多的精力，一直在那儿，不管你走到哪里。
我们用多一点点的辛苦来交换多一点点的幸福等我们学会忍耐和付出这爱情一定会有张证书证明从此不孤独
打卡哈尔滨大剧院  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
文化公园游  ??  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
生活要有仪式感～七夕
有形有色有味
威尼斯天空  相遇罗马  嗯嗯……很浪漫的名字
果戈里书店打卡
我如果爱你——绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己；我如果爱你——绝不学痴情的鸟儿，为绿荫重复单调的歌曲；也不止像泉源，常年送来清凉的慰藉；也不止像险峰，增加你的高度，衬托你的威仪。甚至日光，甚至春雨。不，这些都还不够！我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你 ...
8月你好
鹅肝披萨主打
哈馆网中毒继续
哈馆网有毒
闷热
时时反思自己的生活就不难发现，许多不如意都是在和自己过不去。就像那句流传很广的话所说：“你的问题在于读书不多而想得太多。”
每个人都有自己的时区，都有着自己的节奏，你只要做好自己，并努力就好了。 如果努力不够，那就再努力一点。过好自己的生活，就是对负面情绪的最大化解。
有人每天都会打开你的朋友圈想看看你最近过得怎么样有没有去什么新的地方工作是否还顺利是否有了喜欢的人有人好几次打开你的对话框在你没有发现的时候输入一大串的文字因为怕打扰你最后没有发送有人总会给你转发一些文章告诉你最近天气凉了要保重身体告诉你哪里有好吃的告诉你不要不开 ...
7月，你好
你的好对别人来说就像一颗糖，吃了就没了；你的坏对别人来说就像一个疤痕，留下就永久在。这就是人性。我们只能把握自己内心的纯洁，记住别人给我们的糖而非疤痕。这样的世界才是我们真正想要创造的世界。
端午安康   粽子鸡蛋一个都不能少
父亲节的仪式感在这里
假装一波游客照 [带着微博去旅行][带着微博去旅行] 了解一下
大吉大利  今晚吃鸡
一个卖瓷碗的老人挑着扁担在路上走着，突然一个瓷碗掉到地上摔碎了，但是老人头也不回继续向前走。路人看到很奇怪，便问：“为什么你的碗摔碎了你却不看一下呢？”老人答到：“我再怎么回头看，碗还是碎的。”失去的东西就要学着去接受，学着放下，毕竟很多事并不会因为你的悲伤就会回来，结果就会被改 ...
确认过眼神  都是喜欢吃的东西    ??????
六一 快乐 [带着微博去旅行] ????
6月，你好
一杯咖啡  一种心情  一份生活态度  ??
时光，浓淡相宜人心，远近相安这就是最好的生活
我要过六一     [带着微博去旅行]
我我我我　 等等等等       你你你我　　　　　　　 等     你        你我我我我     等等等等    你          你　　　我     等   　　　  你        你我我我我     等等等等       你你你有爱的日子里，天天都是520  ??????
今天… ?? 超时空同居很好看
世人贪婪，总想寻找两全，但这世间难有什么两全之策。人生百年，不过是教人如何取舍。
汶川，十年 ?????? 生生不息[汶川十年]
汶川，十年
【后来的我们】 ??  I miss you…
5月，你好   ??????
踏春风  闻花香  莫负春光  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]  ??????
春色满园关不住  ??????
这季节，大连樱花正当时 ?? ?? ?? 可是～我  木  有  在  大  连
我要的爱情，不是短暂的温柔，而是一生的守候。不是一时的好感，而是坚持在一块儿。如果这辈子只做一件浪漫的事，那就是陪你慢慢变老……
我们常说，说话是门艺术，话要好好说。但家庭往往是最容易被我们忽视的地方。我们总是把最好的态度留给陌生人，把最坏的态度留给身边亲近的人。人生在世说白了也就是和七八个人打交道，把这七八个人摆平了，你的生活就会好过起来。在这七八个人当中，父母、伴侣、孩子就占了一半。要想过得幸福，说到 ...
下雨天的正确打开方式 ???
仅仅活着是不够的，我们还需要阳光、自由和一点花的芬芳。
梦幻童话王国迪士尼 ?????? 去了不想走走了还想再去的地方  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
人生匆匆不管是拍照还是文字多留下一些年老后的美好回忆
车站有两个地方最感人：一个入口，一个出口。一个是不想让你走，一个是等你回来。
好听
今天的微博热搜
4月，你好
小时候以为人生就是琴棋书画诗酒花长大后才发现是柴米油盐酱醋茶 周末～早安
2017  在大连木有吃到的嫩牛五方2018  在我哈尔滨吃到啦
一个人，一辈子最重要的事，其实就是选对身边的人——炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，我在来生等你。  ...
抹茶甜筒不是我的爱    对巧克力甜筒痴心不改
马尔泰 若曦 ～ 是你吗？
悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿美不美。
多希望有一天突然惊醒，发现自己在初中一年级的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望。
樱花粉  ?????? ?? 满满女人心
别人删你的时候，系统不会告诉你，因为怕你伤心； 你删别人的时候，系统会问你确定吗因为怕你后悔。
撸串的不二选择地  小时候的味道    推荐 ???? 招牌肉串  掌中宝  心管  实蛋炒肠  干豆腐串  还有必点的特色热面
逛吃  逛吃  逛吃
任凭生前叱咤风云   死后不过一捧骨灰
相爱的人适合一起风花雪月，宠你的人才适合一起慢慢变老。
3月  你好
有人说：读红楼，过情关。风月情长，终究梦一场。读水浒，过利关。尘归尘，土归土，我们的仗义去哪了？读西游，过欲关。始于慈悲，终于觉悟。读三国，过争关。心机，天机，契机，人到底争个什么？
九图看懂拿铁、卡布奇诺、玛奇朵、摩卡的区别！可以不喝，但多少要懂点！
中国军人威武
于男人而言，一生爱过几个女人并不重要。重要的是：是否，有那么一个女人，无论何时何地想起，都让你满心欢喜，忍不住想去见她！若有，多好……于女人而言，似水年华里曾被几个男子爱过并不值得骄傲。骄傲的是：是否，有那么一个男子，将你放在心间一辈子，如烙印！若有，足矣…… 情人节快 ...
睡前安利一家甜点  软萌可爱的形态    甜而不腻的口感     嗯嗯嗯……  verygood
这一生你该尊重三种人，一个是把你养大的人，一个是在你跌倒时扶你起来的人，一个是陪你到老的人。
这一生，无论你漂到哪里，贫穷还是富贵，总有一个人在家里等着你，盼着你，总有一个人千里万里地挂念着你。这，就是回家的意义吧。
二月，你好
蓝血月全食  152年一遇   你们看到了没
如此搭配  完美  ??
一杯咖啡 ?  一种心情 ??
这时候来我哈尔滨旅游的都是真爱 见识一下冰城的魅力  冻人冻骨  分分钟透心凉
腊七腊八冻掉下巴  为嘛腊九也这么冷  零下35°  冷冷冷
那些人，一错过，就是昔人；那些事，再美好，皆成往事。时光把过去浓缩成记忆，你可以回首，但无法回转，一切遇到的、诀别的、拥有的、失去的，都无可更改。只要回忆还在，一切都好。
肉松面包不是我的菜 ?? 脏脏包才是我的真爱
愿时光能缓   愿故人不散愿你惦念的人能和你道晚安愿你独闯的日子里不觉得孤单
美
爆米花?? 这么吃  豪气不
新年红包收不停  ??
2018.1.1  你好
Merry Christmas ?????? ????
那一代人的美，无限荣光……！#芳华[电影]#
兜兜转转最后还是你…… 这是有情人最好的结局……
长不过执念短不过善变
圣诞小气氛走一波 ???? ?? ??????
乡愁作者：余光中小时候，乡愁是一枚小小的邮票，我在这头，母亲在那头。长大后，乡愁是一张窄窄的船票，我在这头，新娘在那头。后来啊，乡愁是一方矮矮的坟墓，我在外头，母亲在里头。而现在，乡愁是一湾浅浅的海峡，我在这头，大陆在那头。  ...
所谓伊人，近在咫尺，遥不可及。 所隔断的，便是青春，秋去冬来，青春易逝，伊人犹在。
郑秋冬现在的说话表情，只有在面对罗伊人时会出现，他她们在彼此面前才是自己
郑秋冬和罗伊人的感情已经不再是简单意义上的爱情，更像是亲人，他们心中从来都为彼此留着一方位置，不会成为爱人也是生命中不可或缺的人。 是缘终会在一起
十二月，你好！
你辣么美，你自己知道吗
酸汤水饺  油泼面  肉夹馍   红焖羊肉  爽口萝卜  羊杂面  葫芦鸡   风味羊脸 不是我在安利   而是真滴好好吃
本是一对有情人，兜兜转转……  （为什么我看到罗伊人和郑秋冬就想哭呢～）
如果记忆是一个罐头的话，我希望这个罐头不会过期 如果一定要加一个日子的话，我希望是一万年
每个人来到世上，会有很多的人陪我们走过一段又一段的路程！他们或是爱人，或是亲人，或是朋友，或是同事，或是陌生人，或是指引我们的人，爱我们的人，跟我们斗嘴的人，与我们争锋相对的人，各种各样的人，也正是他们，组成了我们的一生。繁华历尽，方知平凡是真！历经沧桑，终于与人生相遇！那颗满怀 ...
在某个年纪的某一天，你是否会突然，因为一首歌，因为一句歌词，想起一件事，想起一个人。
星粉  ?
如果躲不过风雨那就逆风飞翔前行的道路要按自己的方式去想去的地方看喜欢的风景[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
十一月，你好！
听一句劝吧，放下手机，走出微博的世界，读几页自己喜欢的书，出去阳光里走走，要么骑骑自行车，天黑了约几个好久不见的朋友喝喝茶，聊聊天，随便做些什么，一天下来，你就会发现，还是微博有意思。
在旅行中，有风景、有人文，你走过城市、走过山丘、走过人潮，是否用相机保留下了珍贵的一瞬间？  [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
古诗词中的9大人生境界，你修到了哪个境界了？
咖啡喝了?  剧集追了??  就差等人看电影啦啦啦
云南烤羊
畅通 ?????? 不交费的感觉超棒
你  可看到了秋色  闻到了秋味儿  ??????
但愿人长久  千里共婵娟
只有七台河可以吃到的
今天真是个特别的日子，你们有没有留意发现今天的日期正反两面读都是一样。
十月，你好！    ????????????
离别以后才发现，那些废话是世界上最暖的牵挂。
那些真正让你遗憾的事儿  只有你心里最清楚
抱子甘蓝   黑星星   螺丝椒    有点凌乱
天亮了  然而我还木有睡觉
夜深忽梦少年事唯梦闲人不梦君
女人啊……  似乎永远跳不出口红这个坑????????   ??????
相遇秋思浅   落花静流年
秋天的江边  舒爽   天气也是好到不用任何滤镜  美极
人言落日是天涯望极天涯不见家
人生一囍
我在这儿……
九月，你好
八月末的哈尔滨到底有多冷……  看看极限男人帮的穿着就知道啦……
纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。
中国100大必去的旅游景点
上海迪士尼全景 [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行] 美翻了
我一朋友晚上从幼儿园接孩子回家，路上孩子对他说：“爸爸，我累了。”朋友就说：“咱们数数，数到三，爸爸就抱你走，行不行？” 孩子很高兴答应了。然后朋友大声说：“预备——齐步走！一二一，一二一，一二一…”然后他俩就一路走回家了。
医大一院永远不缺人，这仅仅是排队挂号……而且各个楼层的挂号窗口都是介个样子！！！
欢乐三人行
好像得了“战狼综合征”一样，每天都要刷好几次战狼的票房才安心
迪士尼  米奇大街巡演  我们去时木有看到
这个超市很是吸引人
走……走……走……
终于明白了，中国文化其实就是吃的文化：岗位叫饭碗；谋生叫糊口；受雇叫混饭吃；混得好叫吃得开；受人欢迎叫吃香；受到照顾叫吃小灶；花积蓄叫吃老本；占女人便宜叫吃豆腐；靠长辈生活叫啃老；男人老是用女人的钱叫吃软饭；男女嫉妒叫吃醋；办事不力叫吃干饭。   ...
因为舍不得  所以我哭了
先锋立交桥堵的死死的
八月，你好！   ??????
??????????????????????????????????????????????????????????????????????
哈尔滨的草莓花筒居然是介个颜色，应该是粉粉滴才对
秀一下今夏燃爆棒的电影【战狼2】
大量囤货BB机 ?????? 五年后肯定特别值钱 ?????? 不知道在那个年代囤了很多BB机的人们是怎样过来的 ??????
猪手主打
人生最无能为力的四件事： 生老病死
穿越回1982年
这家烤肉有趣有趣有趣
七月，你好
前方大雾，高速封路 ??????
必须觉觉了 晚安自己……晚安大连……晚安全世界……
这会儿有着小风，感觉好舒爽爱上大连的温度
星月相随  ????
入夜渐微凉…
蛋蛋辣白菜饭  辣么好次  ??????
打发无聊的时间?????? 聪明??????
败给这道菜，服服的
那些年，我们每个星期换一次位置。于是，轰轰烈烈搬桌子，挪书本，计算着与心上人的距离。那些年，上课时总会偷偷望向喜欢的那个人。时光过去，过不去的是美好的记忆。
下雪一样
夜晚的小凉风一吹?? 舒服
六月里天是蓝的树是绿的空气是热的冷饮是凉的阳光是充足的人们是快乐的 ????
当你饿的时候，有的人会把馒头分给你一半，这是友情，有的人会把馒头让给你先吃，这是爱情，有的人会把馒头全给你，这是亲情，有的人会把馒头藏了起来，对你说他也饿，这就是社会。
十有八九的欲言又止在日后想来都庆幸，而绝大多数的敞开心扉在事后都后悔  。
六月，你好
大蛤
今天走在路上海雾扑脸，有种毛毛雨的感觉， 整个人都是湿润润哒！
来一碗肥肠小面 加肥肠  把老板弄乐了
端午安康  ??????  艾叶 桃枝 小桃子 ??
苏醒  魏晨  大连站落地拉票会 ?????? 一群等待若干小时的粉丝们 ?????? 你们都是很棒哒 ??????
面包新语一到节假日就火爆的一塌糊涂排队已到门外，只是结个账而已
不错
为防老年痴呆，做做成语版【四则运算】加法运算：（  ）言为定+（  ）鸣惊人=（  ）全其美（  ）亲不认+（  ）触即发=（  ）窍生烟（  ）体投地+（  ）手遮天=（  ）神无主（  ）令五申+（  ）平八稳=（  ）步之才（  ）通八达+（  ）望无际=（  ）湖四海（  ）龙戏珠+（  ）零八落=（  ）霄云 ...
十年修得王柏川、百年修得赵启平、千年修得包亦凡、万年修得谭宗明，可惜现在遍地都是白主管……！～～老板来碗老谭酸菜面，不要酸菜、不要面、只要老谭 。??????
粉粉的颜色，喜欢呢
今天仅此一餐，也吃不下呢
珊瑚这么看最美丽
圣亚世界一日游??????????????
5??2??0??  冒泡冒泡
夏天的正确打开方式
肿么办！看了第二部，更更更加喜欢老谭了
这起事故责任怎么划分
本意是到海边看星星的 ??? 结果星星的美丽都被夜晚的星海掩盖了?? 此刻的星海安静神秘美腻
期待
父母在，人生尚有来处父母走，人生只剩归途
这样的参赛选手让人心升敬畏，为你们点赞加油…加油…加油…?????????
大连国际马拉松今天开跑????????????
银河护卫队
?? ?? ??
这里的声音最是动听 ????
等一次孔雀开屏可真不容易啊
近距离接触
晚高峰  ????????????????????????
孔子发现了糊涂，取名中庸；老子发现了糊涂，取名无为；庄子发现了糊涂，取名逍遥；墨子发现了糊涂，取名非攻；如来发现了糊涂，取名忘我。世间万事惟唯糊涂最难。有些事，问得清楚便是无趣。佛说：人不可太尽，事不可太清，凡事太尽，缘分势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。随缘自 ...
霹雳石锅鱼泡饭  这名字霸气吧
五四青年节 ???? 让我们一起怀个旧
醉里插花花莫笑，可怜春似人将老。
今儿下午  突然间仙气缭绕  云里雾里的  美哉
五月，你好
怕开唱??????以后人太多，把我挤没了，还是先撤了 你们继续嗨皮吧   .
小长假第一天  万达广场走走逛逛  哪哪儿都是人  很是热闹  ????♀???????♀???????♀?????
假装在旅顺夜看樱花?????? ??????  嗯… 是的！让我再假装一会儿… 就一会儿… 一会会儿…??????
皮卡丘套餐没有  想要集齐一套的梦想零实现??????
美丽收获  美丽心情  开森开森     ??????
鸟语花香  香气袭人  蝴蝶儿飞  一条有声音有味道有动作的微博   ??????
想来我也是个爱花的人啊??????
我大中国首艘国产航母正式出坞下水?????? 为祖国自豪?????? 为祖国点赞
跑男在大连  微博炸了
郑凯粉看过来   .
早上8点的大连，天还没有亮，电闪雷鸣中……跑男的各位成员你们怎么录节目呢？
人一生会碰见很多心动的人，可能会误以为那是喜欢，其实，那只不过是某一刻的好感，毕竟心动都不是答案。心定才是！
北海道之神  抹茶双旋
昨天冻死  今天晒死
感觉草莓??是吃很久的水果……??????
道是无情却有请
颜色好看的呦
介个是什么呢
涨潮以后就有收获，海边捡海螺的人 ??????
潮起潮落只为心?    .
大雾笼罩的今天，很美很梦幻
哈尔滨极地馆还是不错滴，尤其是白鲸表演值得一看
卖海鲜的阿姨说现在是吃皮皮虾最好的时候，肉肥籽多个个好吃……   .
意外的好吃
喝着星巴克?  看着向往的生活??  舒爽哦??????
太有爱了
三生三世十里桃花  辣么美
天是灰色的，海是灰色的，同样的海天一色
我们吃小面正常辣，隔壁桌两男孩吃清汤面，所以料定他们是怕起痘痘，对~一定是这样。
花香弥漫   春天的味道   喜欢  ????????????
小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？ 小猫说：猜对了你给我吃吗？ 小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！ 小猫咽了咽口水说：我猜五块！ 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。—— 因为爱，所以允许了你的小贪心。
你不是生在一个和平的年代，而是一个和平的国家
雾好大    .
好萌啊
庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。唯有牡丹真国色，花开时节动京城。             ——《赏牡丹》唐/刘禹锡
万达广场，正反双方，赢家是谁呢！
天气好的呦
去大理看尽苍山洱海
迪士尼午餐，为了拍照好看点了儿童套餐???? 妹妹说这事就我能干出来???? 但必须得说一下，除去看颜值味道也是很赞的???????? 完美
天鹅优雅  鸳鸯双栖  本该凶猛的动物变得格外温顺   它们是经历了怎样一个春天  ??????????????????????????#上海·上海动物园（商圈）[地点]#
感觉去了一个假动物园?????? ????动物们慵懒的午后
四月，你好
上海，再见
网红  青团
万紫千红总是春 ??????????????
为父母，老公，孩子，所有家人祈福 ????????????
梦幻中的童话城堡 ?? ????????????
童话世界 梦幻之旅 ??????十分Happy完美
早安！上海
我是不是查了一个假天气
乌镇古城
这是一条有味道的微博
我在这儿
本宝宝回来了
人生的路，需要自己走，总有一些事，需要自己做。任何人，不论亲疏都无法代替，也不能代替，艰难，你自己去承受，欢欣，你自己去感受。人生的起起伏伏，风风雨雨，生活中的一切一切，靠的主要是你自己，生活就是如此。
我在这儿 ??
我们的生命中，总会陆陆续续地出现一些人，在我们的生命里，来了又走。某一天的一觉醒来，翻翻自己的通讯录，发现某些人的头像信息，已经改成了你完全认不出来的样子。他们可能会慢慢在你的联系方式里蒙上一层灰，慢慢地被遗忘，然后慢慢地渐行渐远。但总会留下一些人，可能你们很久没有联系 ...
世界太大我们太小相遇不易相知更是万一不求白首只求我们相遇在最美的年华
那些年的记忆——那年 那火锅
鱼刺卡过喉咙你却还是喜欢吃鱼，被狗咬过被猫抓过你却还是热爱动物，满口蛀牙你却还是嗜甜如命，他弃你于千里之外，你却还是愿意为了见到他走遍千山万水。道理是相同的，你喜欢，你就甘愿。
大连的烤串真的很一般，推荐大家去黑龙江时吃吃当地的各种烤串，味道炒鸡好 ??????
闭馆
每个人心中都有一座城，住着一个不可能的人，那个人路过了青春一阵子，却会在记忆里搁浅一辈子。
感觉闻到了辣香味 ??????
三月的大理，美翻了 ?????? 好想再去一次??????  ??????
点点小微风，阳光照在身上暖暖的，炒鸡舒服！ 嗯…这个下午很美好  ??
不忘初心
约会O2 ??????
钓胜于鱼??
今天我最大…?????? 我~~女神 ??????  ??????
??????在这四海八荒，接下来所有女生都将历劫……三八女神劫，????要想度过此劫，必须要有一件法器，那就是史上最经济实用的…… 毛爷爷昆仑扇！??提钱??祝福众位上神，节日快乐哈??
若有这样的去处，美哉
海菜包子，味道真的很不错
一个散步????
好美啊！
吃…吃…吃…
有些风浪??   .
春天里颜值最高的水果是它 ??????
被人珍惜的时候千万别作，有个爱你的人不容易。 好好珍惜对你好的人 ，有多少爱可以重来，弄丢了，上百度也找不回来。离开了，互联网也联系不上！
真够敬业的
老板，来份鱼丸粗面 ????
三月，你好
好男人绝不是第一眼的，因为第一眼能看上的男人，要么帅，要么有钱，他们会很骄傲；好男人是第二眼的，开始你不喜欢他，但时间越长就越离不开。好女人也不是第一眼的，因为第一眼只能看外表，而灵魂美丽只有慢慢相处才能懂。所以无论男女，想发现内心的好，只有靠相处。
两只螃蟹??160块，两斤蚬子15块??，同是海洋生物的蚬子你脸红不??？你们身价相差那么多
二月二，龙抬头
海肠水饺，或许是不对我口味，没有想象中的那么好吃
属羊的人看过来→_→
天气好，阳光好，心情好     .
你要往哪走
总有一处风景，让人无比向往 ??
想要阳光，海浪，沙滩，仙人掌，再来一位老船长  ?? ?? ?? ????????    .
云水谣，味道不错的云南菜馆
大连妖风肆虐，一晚睡的极不踏实，就感觉呼呼呼的风声??????好吧，我还很困
控制得了的，叫表情控制不了的，叫心情
白云黑土  你们来了吗？
遇冰雪路面，改道
愿天下有情人  甜蜜相守  快乐一生
生活总有那么多的不如意，可还是要以乐观的心态去坚持，不要总是诉说着自己的悲哀，别人更多的只会当成笑话来听，要学会自己承受，然后告诉自己必须努力活得更有人样，有能力和实力给那些鄙视你的人一记狠狠的耳光。
哈尔滨很不错的早餐店，蒸蒸包
北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国，佳人难再得。
我的同版，仅此一顶嘞
和米堂的章鱼烧?? 好吃到没朋友 没有一次不等号滴
【大闹天竺】
只有微博有live照片
国人过年花费8400亿?? 我来晒下部分贡献 ??
逛吃 逛吃 逛吃 … 玩玩 … 看看 …
返程高峰的哈同，是各种堵堵堵????????????
二月，你好！
“从前的日子很慢，车、马、邮件都慢，一生只够爱一人。”还记得白纸黑字的书信年代是什么样子吗？ 从前的书信，连常用语都那么美；如今的我们，提笔就忘了字……
过年，就是吃吃吃
同心相牵挂，一缕情依依。岁月如梭逝，银丝鬓已稀。幽冥倘异路，仙府应凄凄。若欲开口笑，除非相见时。
年味都在这儿了
第一次遇到 ??
你看那里有小鸡呦~  你看那里有小鸡呦~ 小鸡哔哔~bi~呦~  小鸡哔哔~bi~呦~  小鸡哔哔~bi~呦~  小鸡哔哔~bi~呦~小鸡哔哔~bi~呦~  小鸡哔哔哔哔~bi~呦~你看那里有母鸡呦~  你看那里有母鸡呦~母鸡咯咯咯~go~  小鸡哔哔~bi~呦~小鸡哔哔~bi~呦~  小鸡哔哔~bi~呦~小鸡哔哔哔哔~bi~呦~ 小鸡哔哔哔哔~bi ...
在漫长时光里，对自己好一点
【东北往事】之破马张飞首映演唱会
今晚  感受  心疼
男神早日康复  ??
有人问我，如何度过低潮期，情绪抑郁，好像被全世界抛弃。我告诉她，好好吃饭，好好努力，少看电视和综艺节目，多看书多看报，勤收房间勤运动。实在过不去的时候，忘记一切，睡他个天荒地老。
乡愁，就是一张终点叫“家”的车票 —— 每个人心里，都有一方魂牵梦萦的土地。得意时想到它，失意时想到它。逢年过节，触景生情，随时随地想到它。载着一年的思念，跋涉千里，只为那一刻团圆。离除夕夜倒计时10天，聆听近乡情怯，让思念，先飞一会儿……
雾霾天??
ReFa 备用
最好的爱情莫过于感冒时那杯热水，生气后还能拥抱……当浪漫褪色、浓情渐淡，柴米油盐的温暖何尝不是最长情的告白！请珍惜那个来了之后就再也没走的人，愿年迈蹒跚，仍和你同在～
我羡慕两种女人， 一种是特别拽，走路带风，自己干事业贼牛，谁都不屌的那种，一种是娇滴滴会撒娇，任谁看见都想拼了老命保护的……刚好，我是卡在中间了，既不牛还不会撒娇， 一天到晚还死犟死犟。这辈子 ，本想活成大哥心中的女人，不料 ，却活成了女人心中的大哥。
我发表了头条文章:《妈妈会打扮，对一个家庭有多重要 》
这个世界不是你的世界，不是说你成功了，你想做什么就能做什么。我觉得做人的最高意境是节制，而不是释放，所以我享受这种节制，我觉得这是人生最大的享受，释放是很容易，物质的释放、精神的释放都很容易，但是难的是节制。——陈道明
一辈子虽然漫长，但过去了也就是弹指一挥。你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见……不是每个人都会是你的伙伴，也不是每个朋友都能肝胆相见，无烦或恼，缘到，报之以大笑，缘散，报之以不厌。  ...
点餐超成功，每样都好吃 好吃 好吃????
你走，我不去送你；你来，无论多大风雨，我都会去接你。
从此山水不相逢，不问旧人长与短。
等它
逛吃…逛吃…逛吃…的日子，美翻了
新年第一天
2016 再见 ??????
想说的话要赶快说，不要老想着以后再说，以后，或许就没机会了。想做的事就赶紧做，不要总是一天又一天地推迟，等你到了等不及想做的时候，会发现没机会了。该爱的时候就不要放过机会，千万不要机会来了也不在意，毫不在乎，等你重视的时候，已经没机会爱了。我们总是在等以后，等某一个可 ...
陌生人，我也为你祝福，愿你有一个灿烂的前程，愿你有情人终成眷属，愿你在尘世获得幸福，我只愿面朝大海，春暖花开。
唯美食不可辜负
在每个美好的节日里，我都想为你送上一句祝福，送你，我全部的温暖，也把最美的语言送给你。今天圣诞节，你在的地方下雪了吗？我不知道该说什么，只是在这一刻，很想你。
快乐圣诞节????浪漫平安夜????
想念的时候只想看上一眼感觉很暖牵挂的时候只想问候一声感觉心里踏实孤单的时候只想聊上一会非常眷恋世界上最贵的不是金钱而是时间人生中最美的不是风景而是感情生活最难的不是相守而是彼此的相知
没有不被评说的事没有不被猜测的人做最真实最漂亮的自己依心而行无憾今生
芙蓉树下的冒菜，第三张图片有个好听的菜名：花好月圆
射手座 ：1.讨厌阴雨天 2.喜欢自由，不受拘束 3.有什么说什么 4.讨厌麻烦 5.相信第六感 6.喜欢观察生活 7.爱上一个人容易陷入痴迷 8.讨厌欺骗 9.很爱幻想 10.很在乎别人的态度 11.敏感 12.情绪化 13.朋友很重要 14.懒，很懒，大懒虫一个 15.典型马大哈
来来回回、走走回回，只为活的更好。
遗憾铸就青春年华
李常茹你要不要这么坏啊！
由图可见，雾霾，全国中招
情绪的奴隶
年，越来越近。心，茫然不安。一年又一年，从指尖悄然流失，增长的只有年龄。不知从何时开始，过年，不在是一种渴盼和喜悦，早已沦落成一种负担和劳累。年年还在唱，难忘今宵，却再也找不回儿时的那种心情。不变的是日出日落的一年四季，变了的是苍老的容颜。岁月是一把无情的刀， ...
总有一天，你会遇到一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——他迟到的时光。
重要的人，不能忘，也不想忘。【你的名字】是？
雾霾就是这么来的 ??
想曾经  我也是战士一枚呢 ??????
世上有一些东西，是你自己支配不了的，比如运气和机会，舆论和毁誉，那就不去管它们，顺其自然吧。世上有一些东西，是你自己可以支配的，比如兴趣和志向，处世和做人，那就在这些方面好好地努力，至于努力的结果是什么，也顺其自然吧。
今天哈尔滨的气温是入冬以来最低了
我在哈同，你在哪里？
我发表了头条文章:《你不来，我一人怎敢老去》
烤五花太好吃了本宝宝每次都会吃多??
香奈儿说不用香水的女人是没有未来的。而我却觉得，女人喜欢香水，也许与未来无关。??
他遇见她时，他36，她23，他陡生爱怜。她结婚时，他赶来送她一枚蝴蝶胸针，其实她的丈夫是他介绍的。63岁，她走了，他来看她最后一眼。10年后，她生前衣物慈善义卖，87岁的他拄着拐棍，买回那枚胸针，不久与世长辞。他们合作的经典电影《罗马假日》。她是公主，赫本，他是绅士，派克。  ...
有多少人用 “这是最后一次了” 来说服自己 ，却依旧干着同样的事。
12月，你好
今天负能量爆棚 爆…爆…爆…
现实中又有多少何以笙箫默式的感情，兜兜转转只为等一人。
20岁那年，还没喜欢过人朋友们纷纷出去约会我独自在宿舍看着电影里面的爱情故事开心大笑、泪流满面感到寂寞后来有一天，我遇见了他却也发现我不是他喜欢的那种女孩他让我尝到爱情的味道却也让我知道我永远得不到他我也终于成了电影里那种有故事的女孩人前微笑，人后寂寞  ...
天天食草记
如果再见不能红着眼，是否还能红着脸。
生日后三日?
章鱼??小丸子，吃掉你
感恩一切……！
位于黄河路的偶来韩国传统烤肉，不管是菜品味道还是服务态度都是一流棒棒哒！生日的氛围也是渲染的浓浓的，给敬上的韩国寿面，还有非常惊喜的整场生日歌…好开心的呢！
心态很重要
南直路还能不能愉快的通车了  ??????????????????????????????????????
行到水穷处，坐看云起时。从别后，盼相逢，日日盼君至。情定?木兰。
蹭吃 ??????
民以食为天，食以肉为先
一天很短，短得来不及拥抱清晨，就已经手握黄昏。一年很短，短得来不及细品初春殷红窦绿，就要打点素裹秋霜。一生很短，短的来不及享用美好年华，就已经身处迟暮。总是经过的太快，领悟的太晚，我们要学会珍惜。珍惜人生路上的亲情、友情、同事情、同学情、朋友情。一旦擦身而过， ...
今晚的超级月亮
再次看【杉杉来了】，这段是最有爱的瞬间！好剧怎么看都不厌。??????????
很精辟的一句话：当你饿的时候，有的人会把馒头分给你一半，这是友情，有的人会把馒头让给你先吃，这是爱情，有的人会把馒头全给你，这是亲情，有的人会把馒头藏了起来，对你说他也饿，这就是社会。
我发表了头条文章:《如此胡歌，怎能不爱 ?》
姑娘们…努力吧！
霾到如此！??????
十一月你好！
不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。
人生最大的错误，是用健康换取身外之物；人生最大的悲哀，就是用生命换取个人烦恼。在顺境中感恩，在逆境中依旧心存喜乐，认真活在当下，真实地活在今天。
走过流年的山高水长，总有一处风景，会因为我们而美丽；总有一个笑脸，是为我们而绽放。所有的过往，都值得我们珍惜；所有的经历，都是一种懂得。
终于明白，有些路，只能一个人走，那些约好要同行的人，一起相伴雨季，走过年华，但有一天终究会在某个渡口散失。
宋勉是喜欢胭脂的…
你的一生我只借一程 风花雪月 那只是想象中的前生 刹那间的自私 敌不过 凡尘的期望 记忆忘了人世沧桑 思念的长春藤 依然爬满有你的城
好听，好听
一地新霜，为谁卸了妆。南雁依依别秋去，流落半篱菊香。 残阳微微凉凉，落叶红红黄黄。想来最美情节，却是最断人肠。??
南直路地下管廊修建日夜不停????
我也要一个
此店味道很棒 ????
人生那样短，总要与倾心之人共度，才不算辜负。
闲暇时光……?
留言入选：好想念磁器口的肥肠小面…手工酸辣粉…毛血旺… 一条石板路，千年磁器口……
我发表了头条文章:《我的朋友，你好吗？》
除了电影里   没人会等你四五年   说白了   感情就是不联系就没有的东西了
安利大家一部国产良心巨作【湄公河行动】从头燃到尾?绝对震撼 ??
就想美美的吃顿重庆肥肠小面??????
我们笑着说再见，却深知再见遥遥无期。
十月，你好！  ??????
星巴克点餐攻略
风吹开时光的抽屉 雨水浸入沙漏的缝隙  相册里我们的合影 好像永远都在一起  合起落灰的记忆 我才发现  原来最糟糕的事情 是我依然爱你
做人难…，做女人更难…，做个化妆的女人难上加难…！????????????[带着微博去旅行]
文字再美，也是休书一封
这个曲奇饼好好吃
没出九月，就有降雪的地方了！今年冬天到底要有多冷呢？??????
人生本是一场空， 来时一丝不挂，去时一缕青烟， 看淡人生，才会看淡名利， 看淡名利，才知道人生该珍惜什么。 不要轻易挥霍一份看似易得的情， 不要轻易伤害一颗默默付出的心， 人生没有重来，生命无法倒带， 且行且珍惜。
这个季节最适合用来怀念。怀念春天的娇羞，夏季的烂漫，怀念曾经熟悉的美好。
有生之年，倾心相遇，安暖相伴。
曾经以为，离别是离开不爱的人，有一天，长大了，才发现，有一种离别，是离开你爱的人，有一种离别，是擦着眼泪，不敢回首。
曾经的记忆，很多已经淡忘，但有那么几件事几个人，如暗夜中的星斗，闪烁在心灵的天空，让你平添几多感慨遗憾或者温暖。有些事微不足道，可它触及了你的精神，任时光冲刷，任世界变迁，唯有当初不曾改变；有些人只来过一阵子，却盘踞在你心头，成了你挥不去的泪，让你怀念一辈子。
我发表了头条文章:《你的儿女，其实不是你的儿女》
据说，两个人遇见的几率为0.00000003，而相爱的几率仅为0.00000000009，找个相爱的人不容易，伸手需要一瞬间，牵手却要很多年。一直忘了告诉你，我有多幸运，遇见的是你。
射手座通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；处射手座有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；射手座一旦动了感情，拿的起，放不下；射手座外表热情，内心其实很冷静，一直很清楚自己要什么，真的成了知心或恋人，这辈子，都很忠诚。
青春就是遗憾，无可替代的遗憾感，铸就了耿耿于怀的花样年华。
不闻不问不一定是忘记了，但一定是疏远了，彼此沉默太久就连主动都需要勇气。[纠结]
每个人都有个故乡，人人的故乡都有个月亮，人人都爱自己故乡的月亮。
丽江~白天在古城里走走停停，欣赏各色的古建筑商铺游人，享着丽江特有的美食诱惑，惬意无限。夜晚游走在古城里，吸引人的莫过于各类酒吧的伴奏歌声，有的震耳有的魅惑有的伤感，喜静的我甚至有一丝向往，身在其中感觉到释放。不忘的还有这首丽江古城情歌。
海上月是天上月，眼前人是心上人。 向来心是看客心，奈何人是剧中人。
只爱虾三鲜
那些曾经被我们最嫌弃的时光，变成了现在我们最怀念，却也回不去的青春。
最好不相见 便可不相恋 最好不相知 便可不相思 最好不相伴 便可不相欠 最好不相惜 便可不相忆 最好不相爱 便可不相弃 最好不相对 便可不相会 最好不相误 便可不相负 最好不相许 便可不相续 但曾相见便相知 相见何如不见时 安得与君相诀绝 免教生死作相思
我发表了头条文章:《如果拥抱只有一次/仓央嘉措》
此~  麻花中毒了??
如果早知今日，我一定对你一见钟情。    微微一笑，一见钟情，一见难忘！ 在最后还不忘给大家撒糖…甜死了~腻死了~  表示此剧莫有看够呀！
早醒，关注这个微博。看哭自己，一塌糊涂。希望坚强的女孩得到更多的帮助，早日康复！ 加油
原来念念不忘的不是回忆里的你， 而是纠结于过去不肯放下的心……
每段旅程，都有一条让人回忆起来就会微笑的路。
人说，背上行囊，就是过客;放下包袱，就找到了故乡。其实每个人都明白，人生没有绝对的安稳，既然我们都是过客，就该携一颗从容淡泊的心，走过山重水复的流年，笑看风尘起落的人间。---林徽因
好朋友就像是星星。 你不一定总是能见到她们，但你知道，她们会一直在那里。
男人的逻辑永远是——“如果你喜欢我，你就不会走。”而女人是——“如果你喜欢我，你会来找我。”这也是我们为什么一转身就会再也不见的原因。那些年错过的大雨，那些年错过的爱情。 ??
一场大风过境 天气好像一下子就变凉了 阳光从树叶间打下的弧度变长了  你问我最近好吗 我说很忙 你说要保重 说今年一定要见一面  我想起我们过去的故事 一切在秋天开始 在夏天结束
Hello！九月
你的眼里，有我想去的四季  你的心里，有我梦寐以求的位置  你的爱里，有我此生笃信的地久天长
后来的我们 没有再联系 走到哪里还是会有惦记。而我也开始学会去忘记，抹去我们过去的放弃的所有交集。谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华。
回我哈尔滨就是一起嗨皮嗨皮
9° 冻胳膊冻腿的，让我怎么出门遛遛呢
花河~麦香
看~【等着我】哭够呛  看~【欢乐喜剧人】乐够呛 这就像生活，悲喜共存。
很久很久以前，谎言和真实在河边洗澡，谎言先洗好，穿了真实的衣服离开，真实却不肯穿谎言的衣服。后来，在人们的眼里，只有穿着真实衣服的谎言，却很难接受赤裸裸的真实！
“做人不能不要脸，但千万不要太要脸。”多少玻璃心的天才死在了被人吐了两句槽就跳脚的路上。真正的内心强大，就是活在自己的世界里，而不是活在别人的眼中和嘴上。人生在世，无非是笑笑别人，然后再让别人笑笑自己…
去年今日
处理违章天天有 ??????
秋天的颜色 ?? ??????  ??????
坐骑 [带着微博去旅行]
直到你我的缘分结束了，我都不知道自己到底有没有爱过你，只知道那时候为你流过的眼泪是真的，心酸是真的，想和你在一起一辈子也是真的。现在我能做的就是再怎么想念都不去打搅，因为你只是过去，远不是唯一。
为中国乒乓球队点赞 [奥运金牌][奥运金牌][奥运金牌] 国之骄傲
风留不住雨，乌云留不住阳光，就如同人生留不住最美的风景一样，我们都在和时间赛跑，希望不再蹉跎人生；我们都在和人生较量，希望老了不再后悔；每一步都是一段人生，每一段人生都是一个舞台，愿我们用智慧的大脑，演绎红尘最美的一部经典戏。
九号厅等你
治得了你脾气的那个人是你爱的人， 受得了你脾气的那个人是爱你的人。
躲在一段时光，想念一段时光的掌纹， 躲在某一角落，思念一个站在去路的我爱的人。[奥运金牌][奥运银牌][奥运铜牌]
简.西餐 一家既有西餐又有中餐的餐厅，提倡素食主义，在简.西餐 不论是西餐或中餐，全部一素到底。牛排是豆制品做成的味道也很赞，黑胡椒意面也不错，唯一拉低分数的就是披萨啦，烤制的很一般。我们这餐中西结合，有牛排意面披萨还有麻辣香锅，吃的特别另类的一次。
七夕的味道甜腻甜腻滴 [玫瑰][玫瑰]  [玫瑰][玫瑰]
今夏和蓝胖子一起回童年
人一走，茶就凉，是自然规律；人没走，茶就凉，是世态炎凉。一杯茶，佛门看到的是禅，道家看到的是气，儒家看到的是礼，商家看到的是利。茶说：我就是一杯水，给你的只是你的想像，你想什么，什么就是你。心即茶，茶即心！
露天午夜场 ??
我们 ~ 爱宠大机密
满盆龙虾 ?? 人气火爆
月亮只有一夕如环，夕夕长如玦，何况是人。或许每个女人年轻的时候都曾遇到过她的陈孝正，然后才会找到林静。而每一个男人都曾是陈孝正，当他终于成熟就变成了林静。
祝福紫薇格格林心如
好读书，肯下功夫，不仅读，还做笔记。人要成长，必有原因，背后的努力与积累一定数倍于普通人。所以，关键还在于自己。——杨绛先生
阮阮死了…为了去见那个不值得她爱的懦弱的赵世永。虽是戏，但看郑微，黎维娟，朱小北，老张哭的那么伤心?? 我也哭了  一直深爱阮阮的张开说：“什么是爱人？爱人就是一直爱而不得的人！” ---疯子演戏傻子看戏~精辟[甩甩手]
如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱牢狱酷刑饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。少一些抱怨了， 就多些幸福！ ??
据说念旧的人都是拾荒者，但每一个时光深处的故事都是如此动人心弦。你所怀念的又是过去走过的哪段路？哪些事？哪些人？[拍照]
【致青春】不论影版还是剧版，始终认为适合郑微的人是林静而不是陈孝正。愿~青春不朽！
一张图诠释钢化膜的重要
停电一天！[纠结]连冰激凌都在抗议这不公平的待遇[别烦我]好好一盒冰激凌要变成冰激汤啦[群体围观]看着也是让人醉了
如果可以，请把我留在童年里，留在青春里，留在最好的时光里。
犯我中华者 虽远必诛 ???
在大理买回来的小吃就这个一口没吃呢，当时看着是十分想吃的呀！
初伏饺子
黄渤、庾澄庆组合带来的【水手】 简直太了[好棒][推荐]  这就是命  [群体围观]
七月~你好
红雷哥今天在华美太古广场
平衡不好掌握
我发表了头条文章:《多年以后…》
都市夜归人
雷声大 雨点小
让人抓破头皮的函数 写偏了的命题作文 永远猜不准的完形填空 周考、月考、半期考、模拟考…… 骄阳似火，不觉又到一年高考时 但回首往昔，我们才发现 有一种青春，叫高考！ 有一种牛逼，叫高三那年！
看看七台河的雹子雨
有间这样的巧克力店，该多美好
风景这边独好 ??????
熊猫的小表情好萌啊！也想要一个这么这么萌的！
今天的丽江古镇只有游客，没有商家没有店铺[拍照]
六月，你好
刘婷肖小军的故事告诉我们，心底有爱的两个人终将走在一起青春未必就是遗憾[拍照]结局完美[好棒]
“突然”是个很好的词，好像一切不珍惜和措手不及都能归咎于突然。突然夏天就过去了，突然就没有暑假了，突然就得到了，突然就失去了，突然谁住进你生命里了，突然你又弄丢谁了，仿佛任何的变故都是突然发生。时间打败时间，爱情打败爱情，输给的不是别人，都是自己。
我们都是天地的过客，很多人事，我们都做不了主。譬如离去的时间，譬如走散的人。“心”字三个点，没有一个点不在往外蹦。你越想抓牢的，往往是离开你最快的。一切随缘，缘深多聚聚，缘浅随它去。
我发表了头条文章:《城市在下雨，而我在想你》
我来到你的城市，走过你来时的路
我发表了头条文章:《一天，一年，一生》
我在这里～
坐上火车去丽江
你生命中遇到的有些人，如同送客送到火车站，无法陪你到下一站，但会有一个人，他来了，就是为了陪你抵达生命终点站的。
人有时候真是奇怪，选择了的会后悔，放弃了的会遗憾，但完美只能是一种理想，而不可能是一种存在。
缘是天意份在人为。生命本是一场奇异的旅行，遇见谁都是一个美丽的意外。有愿才会有缘，如果无愿，即使有缘的人，也会擦身而过。缘是天意份在人为。无论缘深缘浅，缘长缘短，得到即是造化。用宽容与豁达，去对待生命的每一个人，每一件事。人生苦短缘来不易，我们都应该好好珍惜。
昆明～拜！[拍照]
吃货之旅
看看这路～堵的没有尽头 ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ??
靳东的声音很有磁性
机器人也那么色
N天了，就是打不过去啊
不是云南，对于来说我就没有那么大的吸引力了[抠鼻屎]
一个人为什么要努力？为一份长久的事业，为一对操劳的父母，为一场纯粹的感情，也为一个更好的自己。每个人都有努力的理由，虽然未来总是未知，但只要你肯努力，你想要的，岁月都会给你。
我发表了头条文章:《回不去的年少时光》
我发表了头条文章:《值得深交的12种朋友》
寒食春过半，花秾鸟复娇
人间四月芳菲尽， ?山寺桃花始盛开。? 长恨春归无觅处， 不知转入此中来。[好棒]
开往春天的列车…  ??????
人生不是得到，而是学到。你不是得到一份圆满的姻缘，就是学到怎样更靠近幸福。你不是得到胜利，就是学到如何避免失败。你不是得到最终自己想要的结果，就是学到世事总不会尽如人意。一切都是最好的安排！
吴奇隆对刘诗诗告白：“我也不止一次的埋怨过老天，以前觉得老天对我不公平，让我经历很多奇怪的磨难，不开心的事情，现在我也明白为什么，因为他把最好的留给我！”刘诗诗对吴奇隆说：“以后我的肩膀给你靠！”
四爷若曦的婚礼现场好美腻哦 [好棒][好棒][好棒]
我发表了头条文章:《好心情其实是一种素养》
既然青春留不住---【至少还有你】[玫瑰]
萧萧风雨江畔  叹人间冷暖  昨日去而复还  春夜雨潺潺  花开花落几番  难捱是心寒  梨花满地无人管  人生若只如初见  未知后来天地变  春花秋月世间完美  从来不长远  想如今  萧萧风雨凭栏  黄昏各自看  才知当时惘然  须尽一生还  春去秋来几番  相思难言传  一往而深深几许几许
你要相信，你生命里遇到的每个人每件事，都有他的价值和意义。有些人教会你爱，有些事教会你成长，哪怕只是浅浅在你的路途中留下印记，也是一笔难能可贵的财富，至少在曾经某个时刻，你明白了生活，你懂得了自己。
给妹妹选的生日礼物 ??
辛夷才谢小桃发，蹋青过后寒食前。 四时最好是三月，一去不回唯少年。[发红包啦][抢到啦]
我们这一辈子，机遇难同，因缘各异，一帆风顺也好，跌宕起伏也罢，平淡普通，都是自己的命运。那些走过的，偶遇的，相逢的，别离的，都是唯一。无论处于何种境地，都不要抱怨世态，不能放弃底线，不必嫉恨他人。不贪欲念少；不嗔心易平；不求常知足。遇上了请珍惜；别过了道珍重。
生气～是用别人的错误惩罚自己
??永远不要担心现在太晚，你不去努力，又怎么知道35岁的自己不会比25岁时更美呢[玫瑰]
如果我们也能突然回到若干年以前，那该多美好～多幸福！ [抢到啦][发红包啦]
寒冬落魄你不在，春暖花开你是谁
猴年大吉大利 [抢到啦][发红包啦]
真心觉得猴年春晚要有六小龄童所演的美猴王孙悟空闹一闹才算完整 [抢到啦][发红包啦]
人生总意外的给我们一些惊喜，让我们在最平凡的日子拥有最不平凡的自己。或许那是一个模糊的背影，或许那是一次美丽的邂逅，也或许那仅仅是一次突如其来的大雪。
作为大东北的孩子太不容易了 出个门穿着三斤棉衣棉裤 裹着围脖 帽子手套  一开门 还是会说一句“卧糙 这天真冷” 小风一吹 冻眼睛??   [抢到啦][发红包啦]
我想我怀念的不止是你，还有在那段时光里穿梭而行的自己。 [抢到啦][发红包啦]
曾经语文老师教了我们一句英文：I like you,but just like you，刚想说这个句子不错，正想把它摘抄到笔记本上时，老师告诉我们它的翻译：纵然万劫不复，纵然相思入骨，我也待你眉眼如初，岁月如故。[抢到啦][发红包啦]
看完了国剧盛典，记住了一句话，琅琊榜上伪装者们的大好时光。 [抢到啦][发红包啦]   最后环节～最佳男演员，胡歌的名字霸屏了。
江湖上有一个枪神,百发百中,从未失手.这天,有一少年问枪神:你能打到50米外的气球么?枪神笑了:一百米都没问题.少年不信,于是乎和枪神打赌,若是不击中,枪神退出江湖.结果少年把枪神带到了哈尔滨,问枪神是否能击中气球,枪神望着茫茫雾霾,一言不发,从此退出江湖. [抢到啦] [发红包啦]
2016~新年快乐 [发红包啦][抢到啦]
我想家里安个它...晚上随便取，白天随便花，花完接着取，取完接着花. 2016有钱花，随便花 [抢到啦][发红包啦]
世间有两个字始终无人知道，那就是满足。[发红包啦][抢到啦]
希望2016年父母身体健康，上班的事业有成，上学的学业进步，没事做的一切都好。我好～你好～大家都好！[发红包啦][抢到啦]
雾霾笼罩下的哈尔滨   [发红包啦][抢到啦]
看了赢荡举鼎这集，太符合～不作死就不会死这句话了[好棒] [发红包啦][抢到啦]
恭喜胡歌 [好棒][好棒][好棒] [发红包啦][抢到啦]
在2015年仅剩的几天里放慢脚步…同时祈祷～希望2016年我的亲人-朋友都好，诸愿可成。 [抢到啦][发红包啦]
不要在一件别扭的事上纠缠太久 纠缠久了 你会烦 会痛 会厌 会累 会伤神 会心碎 实际上 到最后 你不是跟事过不去 而是跟自己过不去 无论多别扭 你都要学会抽身而退
我喝过很烈的酒 也放过不该放的手
大雪过后的哈尔滨，天蓝滴～不要不要的[好棒]
发表文章
你好12月
姚贝娜的最后一段话：“世上的事情，除了生死，都是小事，千万不要总生气，真的容易生病，少和让你生气的人在一起，少和事多的人在一起、少和不懂感恩的人在一起、让自己多活几年！           —————献给所有人
如果你想在高考后换一部新的手机，买一台电脑，去看一次演唱会，享受一次单人旅行，每天早上能睡到自然醒，不必再听父母的唠叨，自信地说我出去玩了，拉着恋人的手在街上疯癫，碰到班主任反而拉得更紧。那么，去努力吧。至少18岁的暑假需要你。
若秋天，是盛极一时后的从容落幕，那么冬天，便是万物在沉寂中酝酿着一场盛大的复苏。冬的清寂，看似薄凉，实则蕴藏厚重而坚毅的生命力。人亦是如此，身体越是寒冷，我们越想彼此靠近，相互取暖，所以，冬天到了，多说温暖的话，多做温暖的事，温暖自己，也温暖他人，安暖过冬。
该喝醉的时候一定不能少喝，该唱歌的时候一定不要干坐。也许无趣的不是这个世界，而是我们没有坚持那些有趣的活法而已。
于曼丽比程锦云漂亮多了，可是明台不喜欢...
有缘的人，绕多大的弯都会在一起
实在放不下的时候，去趟重症病房或者墓地，你容易明白，你已经得到太多，再要就是贪婪，时间太少，好玩儿的事儿太多，从尊重生命的角度，不必纠缠。
好剧，值得推荐[好棒]
催菜的时候说“不要了”比“快点上”更管用，砍价的时候说“再看看”比“便宜点”更管用，挽留的时候说“你走啊”比“别这样”更管用——留不住的东西就用力把它往远得扔，没准撞到什么就弹回来了。
留不住过往，禁不住想象
[好棒]
把你最好的故事，留在这个秋天里??????    via
初秋，早晚的天气总是很凉，日子在一天天变冷，心情也像是怕冷似得，瑟缩起来。还是春天好，日子一天天变暖，心情也是飞扬的。不过既然四季要如此更替，总有他的道理，没有风霜严寒，你又怎么会珍惜春暖花开。好像人一样，要经历那些悲喜交集的日子，才会珍惜平平淡淡的生活。
嗔痴恨念二十载，寸寸相思都成伤。 春夏秋冬三百年，步步惊心皆是殇。
我不怕别人在背后捅我一刀， 我怕回头后看到背后捅我的人，是我用心对待的人；我不怕把心里话告诉最好的朋友，我怕回过头她把它当成笑话告诉别人 。——如果朋友处不好，比树了一个敌人更烦恼。
萌宠可爱  via
即为过客  何不放下
人的记忆是全然真实的吗？可我们总是选择那些想记住的，然后忘掉那些不想记住的。到头来，记住了什么？又忘记了什么？要是只记得那些好的，那多好啊；假使只记得那些不好的，那多苦啊。能够忘记，到底是祝福还是惩罚？
北国风光 千里冰封 万里雪飘  [推荐] [雷锋] 今冬约吗
一见倾心??
无论世界是否待你温柔，请保持住你的善良，因为好运会与你不期而遇。
有一种爱叫陪伴 ? 有一种爱叫付出 ? 有一种爱叫只要你好 ?
许多人都做了岁月的奴，匆匆地跟在时光背后，忘记自己当初想要追求的是什么，如今得到的又是什么。
如果有那么一天，你不再记得，我也不再记得，时光一定会代替我们记得。早安！
世界上，有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。人的眼睛有5.76亿像素，但却终究看不懂人心。
人，即使活到七八十岁，有母亲在，多少还可以有点孩子气。失去了慈母就像花插在瓶子里，虽然还有色有香，却失去了根。有母亲，是幸福的。
发表文章
感冒，嘴里苦，吃东西都变了味道！
有情人终成眷属 [七夕快乐]
世上最酸的感觉不是吃醋，而是无权吃醋。吃醋也要讲名份，和他相爱的是另一个人，他的醋也就轮不到你吃，自有另一个人光明正大地吃醋。原来，吃不到的醋才是最酸的。
和有些人相处起来很舒服，因为既能聊搞笑的不正经的话题，也能在某些事情上有独到见解，可以分享沟通，不至于严肃呆板或者低级趣味，特别是能换位思考，真心相待的人，生活里能有这样的人相伴，真的很幸运。
世界上最好的东西，往往都是免费的。珍惜你身边免费的爱情、友情、亲情、回忆，免费并不意味着廉价，它们都是这个世界上独一无二的。
世间的一切都早有安排，只是，时机没到时，你就不能领会，而到了能够让你领会的那一刹那，就是你的缘份了。 不多也不少，不早也不迟，才能在刚好的时刻里说出刚好的话，结成刚好的缘。
人说，背上行囊，就是过客；放下包袱，就找到了故乡。其实每个人都明白，人生没有绝对的安稳，既然我们都是过客，就该携一颗从容淡泊的心，走过山重水复的流年，笑看风尘起落的人间。
我们都像小孩，胡闹是因为依赖；礼貌，是因为是陌生。 主动，是因为在乎。 不联系，是因为觉得自己多余。
女人就得多见世面。旅行、读书，但凡能让内心更丰富的事情，即便强迫自己也要多去尝试。人的狭隘、纠结、怯弱，全都是因为世面见得太少。岁月会把你变成妇女，经历却让你成为富女。我们必须很努力，才会成为自己喜欢的人。
“每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。”
人一定要旅行，尤其是女孩子。一个女孩子见识很重要，你见的多了，自然就会心胸豁达，视野宽广，会影响到你对很多事情的看法。旅行让人见多识广，对女孩子来说更是如此，它会让自己更有信心，不会在物质世界里迷失方向。
有一些时光，要在过去后，才会发现它已深深刻在记忆中。多年后，某个灯下的晚上，暮然想起，会静静微笑。那些人，已在时光的河流中乘舟而去，消失了踪迹，心中，却流淌着跨越了时光河的温暖，永不消逝。
今天就是，逛…逛…逛…
不要轻易放弃一个每天都会想念的人。这样的人，一辈子也不会遇到几个。即便在一起要吃很多苦头，咬咬牙也就过去了。生活的苦，会随光阴淡去。但失去挚爱的疼痛，时间也无法洗涤。多年后仍能让你心痛的，是当年轻易放弃的真爱。
曹操再奸都有知心友，刘备再好都有死对头。不要太在乎别人对你的评价，做好自己个人，干好自己的事，走好自己的路。活在别人眼里，是世上最可悲的一件事。
你是否和我一样，有时候会想，如果过去的人生的某个环节发生一点点变化，是否现在的自己是另外一个模样。[带着微博去旅行]
只要路是对的，就不害怕旅途遥远。只要爱是真的，就不在乎沧海桑田。只要你陪伴身边，我便珍惜眼前！
“她和他深爱但后分手,多年无联系,最近偶得他的号码,打过去才发觉他们离得很近.两人聊得高兴,他提出见个面,她犹豫一下婉拒了.放下电话,她想起了一句诗:今生已不想见你,只为再见的已不是你,心中的你不会再现,再现的,只是沧桑的岁月和流年.”有些事情,过去了,就再也回不来了。
有人会问.女孩子上那么久的学,读那么多的书,最终不还是要回一座平凡的城,打一份平凡的工,嫁作人妇,洗衣煮饭,相夫教子,何苦折腾?我想,女孩们的坚持是为了,就算最终跌入繁琐,洗尽铅华,同样的工作,却有不一样的心境,同样的家庭,却有不一样的情调,同样的后代,却有不一样的素养.
吐出的烟圈，不到一米就散了，松开的双手，不到一年就忘了。烟再吸回来味道也淡了，人就算再回来感情也变了！人无法回到从前，请珍惜那个整天和你不离不弃的人吧！不是你给谁雪花，她都会陪你勇闯天涯。
人和人，短期相处看脾气，所以需忍让；长期相处看性格，相合是朋友；一生交往看德行，德行皆佳方稳妥。
“无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么”。所以我也相信：“无论我走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些我该经历的事，遇见我该遇见的人”。
机器猫陪了大雄80年， 在大雄临死前， 他对机器猫说: “我走之后你就回到属于你的地方吧！” 机器猫同意了！ 大雄死后… 机器猫用时光机回到了80年前， 对小时候的大雄说: “大雄你好，我叫哆啦A梦。”
电闪雷鸣  ?雹子雨 全来了 ?这个夜晚不平静
看着【多啦A梦】回忆着童年美好时光 喜乐相伴
加油！下班[加油]分享单曲  ()
像是你还要我怎样的结果，总有股哀伤。分享单曲  ()
周杰伦的奶茶店看到河南烩面什么感受
咱也是有后台的人了。
想象一首歌，一个人。从他到来到离开，像风一样。留下痕迹，匆匆过客。再见！分享单曲  ()
加油，每天都会更好
微博头像由三变二再变一，这不是情头，我只是好多年没换头像了！
飞来横祸，搞得我现在走路边都有心理阴影了。
不为别的，就想给大儿子过个生日
结尾很细腻，感谢相遇！
六分钟，四分词，两分曲，闭着眼无关痛痒，毫无关联，睁开眼百感交集，悄无声息，有人用心写，有人用心听。《出现又离开-梁博》  ()
生活艰难，还不思进取，得过且过，毫无提升的忙碌。
祝中秋快乐。
立个flag,能瘦二十斤就换mate30.?? ?? ??
任何人，不外如是，不过如此。
河南人咋了，再说你家门口的井盖还要不要
有点酸。分享单曲  ()
觉得这次于文文讲的挺好的，又一次刷新了体面， 脑子里都有声音回响。
奶奶个腿儿，不能打开抖音，推荐的都是些啥。非要给我往悲伤的沟里带太难了。
总会让人感觉是你又不是你。 总会不自觉的带上耳机，把声音放到最大。
两个月，从65→70KG.啤酒肚和体重，感谢某人，感谢您。
太勤奋了，太热爱工作了
最近变成了每天靠咖啡提神，早上一瓶，下午一瓶。
来大连的第一口吃的的是全国都有的铁板鱿鱼，不过比以往吃的都要好吃，一个人溜达在大连的街头，好像给老家的城市也没什么区别，就是在这个燥热的夏天，好像这里更凉快一点，凉快到洗澡都是开的热水阀门，还有就是路边的排挡比别的地方关的更早，不到九点就歇业了，比上海更短一点，也更 ...
拜拜了您嘞
台风后的上海，真美，台风后的煲仔饭，真辣。 啥家庭啊！还不努力工作。
害怕在台风天给外卖小哥造成负担，我太善良了
被吴昕这段? 粉了。
突然害怕给自己跑死
甜到也有了期待。
虽然不知道能瘦几克，但也许能睡个好觉。
哪吒之我命由我不由天。喜欢
寸步难行
李总说，不发微博的小龙虾吃着都不香。李总还说，请我吃日料。李总是个大方人！
00后都这么优秀了
不用想，我已经等好了。时刻准备着
遇到八月最蓝的第一天，最冷和最暖的日子都已经过去，新的开始，希望这是充满激情和希望的八月。
搞得跟大学晚会一样，被上台助演的大爷逗乐了。
第二次听是不一样的感觉，慢半拍的生活，好像有点懂了，每首都不一样的老薛。歌词分享  ()
致敬烈火英雄！
宋仲基发誓说跟宋慧乔不离不弃；李晨说会一直保护范冰冰；谢霆锋说会跟张柏芝好好在一起，文章说这辈子最骄傲的是马伊琍……世间变化那么多，真正永恒不变的，陪在你身旁的只有穷！
美好的一天给自己一个奖励，吃的有点撑了！哈哈，感谢厅长的蛋糕。
盗个图阳台上的鞋是干不了了两天都没有征兆的雨。
有点同情，但听了这个背景音乐咋想笑
工商银行，你还不如送点钱来的实在
孤独的人晚回家，这可能是我我看过最晚的电影，电影很不错。
本来是挺困的，但是好像又失眠了，是新的一天，却仍是夜晚。ps:失眠带来的都是矫情。分享单曲  ()
第一次放的时候看是许嵩谱曲，想着老薛的深情碰到许嵩的欢快肯定是显得比较滑稽，循环了几次，感觉老薛唱这个歌肯定是累到半死，节奏那么快，带上耳机单曲循环，好像越来越喜欢，就像那一句无视他们慢半拍的游戏。一如既往的喜欢。分享单曲  ()
挺可爱的。
拖后腿 『上海二季度平均月薪资超9500元 为人才提供优厚报酬_手机新浪网』
原来这还是个可以打通的电话亭。
想把这首歌学会，粤语很好听的。何事落到这收场 枯死在你的手上 Ho si luo dei zei sou cheng fu sei cai nei d sou seng 分享单曲  ()
绿裙子小姐姐说的挺好的。
被装配线师傅搞得腿残了，我想知道能不能申请工伤。真疼
听过一首很喜欢的RAP+歌。今天睡的早点。分享单曲  ()
看到朋友圈都发七月你好，可感觉七月也没什么变化，有的变化就是适应了心情的低落，总也没什么特别好的心情。有的变化就是早上出门的时候垃圾桶旁边有了蹲守的阿姨，到是没有问：你是什么垃圾？但看手上提个袋子问了是不是垃圾？晚上回来换成了大爷，扔垃圾更复杂了。有的变化就是一天楼上楼 ...
"够钟"分享单曲  ()
感觉什么到都做不好，生活也是，工作也是，生活真难，所有负面情绪都在这瓶super X。
带上耳机，很有韵味的木偶人。分享单曲  ()
如何设计出更好的产品从下车间使用切割机开始。 自己动手干。
大上海
隔壁老樊，果然，好听，值得听。一首还没有发行就已经在抖音很火的歌。分享单曲  ()
在粉尘中工作一天，我是真热爱工作要被呛死了，还没地跑。  明天继续。
杯子大，雨点小。 图三说我违法了
也不知道，是喜欢这个故事，还是喜欢这个歌词。总之，镜子碎了，手也差不多好了。分享单曲  ()
忙碌又迷茫的一天，以前觉得挺简单的东西，现在到手自己做全是问题，尴尬，如果之后都是这样的，也挺好的，忙碌起来，啥也不用想，也没空想，今天过得是最舒心的，只是刚看到说今天说大暴雨，正式进入梅雨季的时候，还是会想到她，也不知道因为什么，还在想她过得好不好？有没有因为我给她的工作环境带 ...
好像，今天没有那么糟糕了。就这样好好的工作吧。
本以为睡的晚就不会睡不着，但好像，又失眠了！
又打了很多字，又删掉了，全是心情，却不知道怎么形容，冰镇一下，冷静一下。
今天看抖音看到一个同样失恋的，看完了她所有的视频，也好像看到了自己，好像失恋的人都一样吧。其实分手的两个人心里面都不会好受，痛了，就放下了，我也忘记这一周怎么过去的，就很难熬，但我感觉自己在慢慢的放下，感觉自己没有那么痛了，看到抖音上别人发的一切，好像我都经历过，好像我都不是很在 ...
好像自己并没有什么喜欢的爱好，也没有什么发泄的地方，看综艺没欲望，听歌没欲望，刷抖音都变得索然无味，连吃饭都是因为肚子饿的咕咕乱叫，好像做什么都没心情，都说解酒消愁，这两天喝了不少，好像只是暂时的遗忘，晕乎乎的也就那一会儿，过完了只有难受，胃难受，心也难受；也都说忙起来什么都忘了 ...
忙碌的一天结束了，突然想到当初的这句话，你在忙碌，却有等待和归途，以前工作闲的时候总觉得有事情可做。而现在这几天，即使时间被安排的满满当当，下班结束闲下来就好像也没有了，即使忙碌，也再没有了等待和归途。
有没有一个人，一看到关于她的一点东西，甚至是名字里的一个字，立马占据你的所有脑海。 怎么会是这样。
戳中泪点。我截了一段小视频  彭于晏白百何忆初恋
小风凉乎乎的……  吹的让人清醒。
三杯两盏淡酒，怎敌它…… 淡淡愁绪。
看到这个天气真的挺好的，但还是空空落落的，没有心思，一点都没有。
现在，俨然成了梦魇，即使很晚很晚睡，也会早醒。 然后情绪涌上心头。
一点也没有回想起曾经，但却让我想起了高中班主任，那个时候对我真的很好，像个长辈一样的好。想不懂自己怎么想的订票跑去看了这个电影，还是一个很悲伤的电影，可能还是心里放不开吧，想找个东西释放一下，想找件事情去充实自己，其实今天的工作很忙，忙的我的心思都没有太多去想别的，但我却选择去 ...
其实我能怎么样呢？知道这样真的不好，但也真的控制不住，早上路过早餐摊，想了想，实在是没有胃口，就想不要吃了，等中午吧。忙着忙着，到了中午，也饿了，可一坐到那里又没有了胃口，扒拉了两口，就再也没有吃下去的欲望。心里面明白自己应该赶快逃离这个状态，腿像装了铅一样的在原地不动。哎……什 ...
又好像回到了第一天，一个劲的出冷汗，一个劲的胸口捂得慌，像憋了一口很长的气，又有那些不切实际的念头了，心里头明明白白拥有这些念头不好，可是还是忍不住。
很早的一天，又醒了，现在变得，晚上不想着洗澡了，不想着刷牙了，胡子拉碴的，眼圈更黑了，野人一样的生活。就变得一瞬间什么都想开释怀了，然后在下一秒又突然醒来堵的跟什么一样，像个女人一样的矛盾和矫情。
没能睡着，不会就这样失眠了吧。
抖音上重复了无数次的歌。就一句，忘不了。分享单曲  ()
莫名的鼻子一酸，像个小丑。
不想回，不愿回，也不知道要做什么！ 上海的晚上真冷，穿着外套也觉得冷。
刚刚顺丰的给打电话，心里面已经知道了东西的来源，知道她会送回来，只是内心还抱着期待不想去想，想着会留下，就算最后的想念，可又一次现实了，又一次想不管不顾的去找她，却知道结果会越来越远，成熟就是憋着一切想做的事情不去打扰吗？三天了，纠结，不舍，后悔，自责，难忘，在清醒的时候这一切每 ...
记得以前，每天早上打开窗户的时候总会有很不错的心情，看着南面的空地，想着一些不一样心情，想着南方有个人，现在都好像没了，心里面空了一块地，好像怎么都填不满，干什么都没有心情，但偏偏还是要很乐观的笑着，假装还在开心的生活，却在微博述说着所有的心事，像个什么一样。 其实是真的不开心。 ...
又一觉醒来，又陷入无线不循环的死结了。好像没那麽难受了，谁知道呢？我甚至连长长的胡子都不想刮了，生活真糟糕。像个索取无度的疯子。 《如果我变成回忆》单曲  ()
刷了几个小时抖音，时间过得挺快的，好像就是你遇到什么他就会来什么一样，也好像就是别人形容的那种状态，看着看着，也不知道想到了什么？嗯，热泪盈眶的感觉，其实很多时候理性告诉我，不要纠结，不要怀念，也不想去想那些过往；但更多的时候感性总是占了上风，忍不住的那些念头，往往就让自己越来越 ...
饿到肚子一直再叫，点了一份外卖，饭到嘴边了却又不想吃了，怎么就控制不住了？这过得像什么东西，真矫情！ 记得自己以前说工作是工作，生活是生活，可现实摆在面前，工作和生活是分不开的，工作也是生活，都逃脱不了，即使再忙碌也改变不了，看着最喜欢的综艺也没有心思，一停下来都会充斥在脑子里， ...
好的，晚安。糟糕的一切总归要过去，就这样放过自己吧。分享歌曲：《好的 晚安(Live)》()
啥拉黑，沙拉呦。吃完小龙虾的碎碎冰。哈哈哈，得劲。 然后泡个脚，哈哈哈
怼了二两小白，喝了点啤酒，好像就这样搞了就能度过一天。真实的是自己的心里更堵了，好难受，肚子里闹得像打鼓，喝了点酒就想吐，一点都不能喝，可偏偏又想用酒精麻痹自己，不知道自己到底还要怎么样，明明心底里说好了要放下，可还是在夜里三番五次突然醒来，心口堵的跟什么一样，出了一天的虚汗，像 ...
像上火的尿的东西为啥让人喝的不亦乐乎？
什么都别想，好好睡会觉，毕竟未来还有很多班要上。
五个小时醒三次，是要怎样啊！清醒点好吗。饶了自己，别想了，别想了，别想了。
有句话说的是，The world is full of lonely people waiting to make the first move  ，很不错的电影。
加班回来晚点也挺好的这个时刻的上海，很美。
卖炒饭的口语都比我牛逼，我还读了十几年书，呸，都学狗肚子了。
情绪化和多愁善感可能这辈子都丢不掉了。
闲的时候，觉得自己是在混；忙的时候，也觉得自己是混；所以说:是没有方向才会感觉有点茫然和无所适从？  好像是这样的。
五天八小时的工作让我上成了996.优秀。
以前下班总是跑的最快的那个，回去躺着也是高兴的，现在自己偏偏不想回去，总觉得还是留在公司安心，就想待一会！
今天不加了，说啥也不加了
这就叫年终奖。
做个俗人，贪财好色！
阳光正好，不急不躁。
这个第一次真忐忑。fuck.
想抓住阳光，却不见太阳。
有时候就是会想到，三十岁的我会是什么样子，一事无成？还是有了自己的奋斗方向？
生啥都好，千万别生病！耽误时间浪费钱。
82年的拉菲算个球，83年北冰洋走起！
凌晨的大上海真安静！
希望即将到来的2019是个素年，仅有我喜欢的能够拥有，我珍惜的能够长久，我努力的能够实现，顺顺利利。你好，2019！
屏碎了，心里无数个曹尼玛！
坐高铁身边有个狐臭的人是真的不好受偏偏还脱了外套……
我睡不着，我胸口闷，我脑壳有点昏，莫名其妙想点啥了！
听不懂英语歌系列分享单曲  ()
我一哆嗦，坐车得好评！
公司牛奶大亨送的日历，所以很快就要到猪年了吗？不可思议，又要大一岁了
所有领导都不在，无法压抑自己的天性了
分享单曲  ()
突然觉得，有些事还是忘不掉的。哈哈，这个配图挺好。
我才刚二十！分享单曲  ()
明天的忧虑就交给明天，否则我们要明天干什么？
喜欢这个东西就是没有道理，杰哥！分享歌曲：《少年中国说(Live)》()
这辈子怕是没戏！
分享视频
阳光，你好！日出，早安！
东西还是需要沉淀的！什么都好，只希望是自己想要的。晚安！
泡壶茶！再准备一盘瓜子，这安逸的工作！闲的得劲从此步入养老院式的养老工作！
今天完成了三个愿望！很庆幸！很开心！
回来就有这么多！很开心?? 归来不只是少年
换了个很认真的枕头！以后睡不着有伴儿了……
这个山泉，有点甜关键这是长生泉
one day
连续做了好几天噩梦，晚上被吓醒！什么预兆这是？
下班了！(自带美颜也藏不住大脸)
摩天大楼   想拥有   让人爱不释手晶莹剔透   攀比后   才能高枕无忧生活便有态度……
喜欢有山有水的地方！但是我要去哪？难道我要在三天假里面躺尸两天！
去一个有山有水的地方，没有城市的喧嚣！只有炊烟袅袅……
最后一天的大晴天！       fighting,fighting,fighting!
但愿你的劝告是我们未来追求的变为现实！                                                         ——致我最要好的朋友
大早上三四个闹铃都没吵醒我！睡得及其安稳！
心痛到无力吐槽，这是个什么样的火车，接个热水跑五个车厢（图中全是槽点）
时间久了，道理就多了，好像自己什么都懂，却在很多时候无法自拔，其实追求的东西都很简单，然后往往是难以到达的地方！也明白不是所有的期望都有收获！就像发微博一样，很多人可以看到，也可以让很多人看不到！总会有一点得失……很庆幸，很不幸。
这才是亲舅妈！
脚踏实地的感觉真好
有些感动，不是说说而已……愿每一个劳动者都是一个温暖的人
老是这样的多事之秋，自已又远在外地，希望老f好点吧！千万别是啥大事！保佑保佑！
暴走越来越有情怀了！
要是有这样的技能！
哇哈哈，特别激动啊！让大雪来的更猛烈吧！
从没有发疯的去做一件事！却总对这样的日子感到迷茫！
不将就，也莫强求！
人总是这样，摆在眼前的不愿意去珍惜，偏偏去追逐遥不可及的梦想，后来却什么也没有……像我这样的人
这是最粗暴的烤牛排！
回到五百年前，我是不是也能考个个举人！《传说中的科举考场》
Very delicious！！
“舒心不过是，你在忙碌，却有等待和归途。”
都说单身久了，耳朵都是耳机的味道！可是也不知道为什么？特别喜欢听歌，高兴了喜欢听，不开心了也会听，莫名的会被一首歌打动，然后单曲循环一整天！难得这个世界还有一件事情可以静静聆听，我喜欢的?? ?? ?? ，所以我无比热爱！
张杰《星星 (Live)》  又被杰哥一曲洗脑！
梦很长，旅行太短！
方向可能不是对的！但是一定是最美的！
教堂、十字架、最后一个乱葬岗！
转发微博
路，不通时，选择拐弯；心，不快时，选择看淡；情，渐远时，选择随意。 有些事，挺一挺，就过去了。 有些人，狠一狠，就忘记了。 有些苦，笑一笑，就冰释了。 有颗心，伤一伤，就坚强了。坎坎坷坷人生路，坦坦然然随缘行。
然而我还没看完你就开始！
周公总是喜欢给我开玩笑……
姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船！
可能内心住了一个小怪兽！所以明年，一定！
整理一下心情！或许……晚安吧！
转发微博
去看一次升国旗！
小时候没有什么梦想，而现在自己突然渴望那些高楼里的白领，穿着帅气的正装，坐在办公桌前码着电脑键盘，上着朝八晚五的班，下班后三五个好友聚一聚，讲着生活的笑话，有钱了来一场说走就走的旅行！
失之必然的结果不外乎是对结果的未知！过程并不可怕，可怕的是对未知结果的期望，又逃离了自身假想的预期！都不想走未知的道路，可已然在未知的路上越来越远！等到发觉时真的回不去了！假如人人都可以理性一些！不添加一些感性的色彩，感情应该算不上什么吧！人生的大道理人人都懂，但说和做永远是两 ...
狮子座的我，将来是个土豪！
完全取决于?? ?? ！已经半小时
除了延续了这么多年的丑到爆军训服，其他的还是极好的！
烟雨朦胧的天气，要是配一缕? ！
脑细胞每秒死亡一万万次……
再来一瓶勇闯天涯！来，吃吧！
注定在一起的人，不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边。只要结局是喜剧，过程让我怎么哭都行。 幸福可以来的慢一些，只要它是真的，如果最后能在一起，晚点也真的没关系。但我也真希望过程能短一点！
我觉得感动到我了！
青梅枯萎，竹马老去！
这大概是最能让我上心的事了
Must
可能太过完美！
我也想要这样一个公寓
都能看得到音浪！
这是很感人的
好听的  MY  LOVE
好牛逼大爷
假如世界斗是胖子，，，，，
好萌啊！
转发微博
我就看看
转发微博
转发微博
这就是中国的法治社会
好感人
逗逗逗
怎么做的
美好的十二月，愿所有的美好都在路上，迎接更好的2020
我最喜爱的剧星正在参加微博“百位优秀剧星”评选！2019年度“百位优秀剧星”入围名单由你决定，快和我一起为ta加持助力吧，更多活动资讯关注  【戳下方即可参与投票！】
走进都市农林：硕果蔬鲜，稻香秋美—写生的风采
最近变香水控了
陪某人参加AUT新西兰校友会期待自己也可以很快加入??
有喜屋
我家的男人要富养韩国回来给某人带的礼物
??
???
????韩屋
??
??
买了cf后还是心心念念想着流浪包，我家板爷跑到恒隆又去刷了一个回来选了与众不同的百搭色背着可以去流浪啦
中秋佳节?? 四世同堂
坑爹的机构卷跑了我们的钱
闪现北京打卡必吃的烤鸭
??
来总部开会，感受一下陆家嘴的夜晚?
一起走过得第八年??，愿我们都越来越好，越来越美，??云宝贝生日快乐?? 永远18岁??♀?么么哒
护理自己必须坚持由内而外
端午快乐
母亲节快乐??
随便拍拍都能感受它的美，整个美院充满着文艺气息??
龙井茶园??
美食打卡
晚安
晚安??
??
爱你三千遍
手残党??终于绑好了，颜值爆高，甚是喜欢
周末该有的节奏
长得丑，活的久；长得帅，老的快，我宁愿当个丑八怪积极又可爱
不负时光??
春天??
Enjoy the moment??
来一杯下午茶
女王节快乐??
终于等到你
假期即将结束，噶游结束下周一要专心工作了
逢年过节和同学必须要聚一聚
初六啦来张??
新春快乐??????菜单亮了
??大家??新年快乐??????
就爱这样的小玩意
??
瑞雪兆丰年??
??????
森女风
让自己最美好的年华停留在这一刻致青春三十
谢谢亲爱的闺蜜和同事送的生日礼物????????
??我生日快乐??????感谢麻麻30年前生育了如此优秀的我??????
生日派对开始
唯有买买买，入手
周末带娃记
开包视频??
?? 人森第一只香奶奶必须要感谢最爱我的老公送的生日礼物??，只要我想要的他都会满足我，老公带我去了恒隆广场本想抱着预定的心态来店里看看，问了sa有木有小号黑色流浪包和中号黑金cf，sa说都没有现货预定也不知道等到啥时候而且说黑色那么普通满大街A货那么多看着自己都不想背了想想也是??，听 ...
富察皇后同色??拔草
真的要活在当下，勿忘初心??
??♀?睡前护肤很重要
好久没吃火锅啦，我的最爱
下班打卡
晚安??
新宠??滋润度超高
拔草??颜值爆高
??     ??     ??    ??     ?????  ????   ??    ???    ???中       秋       节      快       乐
技能特别娴熟
有力气打个卡，赶快长肉
必须入
转发微博
买买买
后补一下某人的节日心意
最近越发消瘦，快被风吹跑了，169滴身高吃完饭的体重这样的体重着实开心不起来，吃了都不能吸收
宝贝生日快乐????????????
颜值爆表滴黑科技必须入手
签约成功，新房到手等到明年夏天就可以入住啦
美奇与弟弟happy的一天
老公朋友从新西兰回来，小聚一下
嗨起来
买新滴大房子啦，今天来付首付比较激动一下子要付七成首付有点肉疼
波点控
我就是“控雨”???术
Dior美美美
假期该有的节奏
捡了一个女儿
宝贝六一快乐
好庆幸自己琴棋书画样样精通，儿子老师布置的制作“六一”动物服装，下班后一直赶工亲手缝制到现在即将要大功告成的??
无限回购，奖励认真工作的自己
童话节
这天气确定是春游嘛捏色特了带娃的一天比上班还累
母亲节快乐??
小仙女们??♀?
纪念日2014.5.4领证四周年??
超喜欢的蕾丝T恤
陪娃看??
分享视频
假期该有的节奏??
??
好听
安静的听着
哈哈，今天收获满满，还来次好吃的小龙虾
一眼就看中，就是你
我的儿越??越帅气
秒抢
筹备起来
好心累
转发微博
最后一位小哥厉害了
全球最大的星巴克烘培坊??
逛街喝喜茶
歌神
??五路财神进家门！我也接喽，必须接呀[强]今天是大年初五，接财神迎财神????，财神爷到我家??????新的一年， 财源滚滚！????????大吉大利！家人平平安安   健健康康
对舅舅的蝈蝈很感兴趣
2018??和美女第一场电影??
超自然
难得过年回来放松一下??
在大盐城高架上出现了抖音狂魔
海草舞
海草舞
集齐九张
回到大盐城，嗨起来
好运说来就来！Lin张林超 的红包中抽到了 提供的“春晚答题复活卡”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！
哇！好运来袭！我抽中了@ 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！
??下雪的天气才有冬天的感觉
来上海快三年多了，终于看到????雪花啦
最近美奇宝贝被抖音迷上，天天下班回来拿我手机玩，昨晚看到这个人突然大喊说:“妈妈，妈妈....爸爸怎么贴着面膜在玩抖音哈”我看完暗暗发笑不过和你爸挺像死贱死贱滴回来告诉他粑粑，他粑粑来一句翻大鹏和王宝强给他儿子看  ...
喜欢这款白色马海毛的开衫
感觉棒棒哒
元旦假期三天，每天都在逛街，收获满满哦
Happy New Year
那年，十八岁那个时代都是非主流
和仙女们逛次逛次，买买买
圣诞礼物??????
超好用
Merry Christmas??
兴业棒棒哒??????????
国内终于有了，哈哈还准备去香港打的呢
嘻嘻，总是把最好的优先想到给我买
生日礼物??????
欢喜美美腻
老公说：“八百年不干活的人”切个水果都能将手???割破了，好吧zzz我不适合干粗活好久啦
秦爷选我吧
作为一位母亲，孩子刚入幼儿园，看到这样的新闻揪心和担忧
??霸气的??
转发微博
化妆桌有点嫌小了
麋鹿之乡??
表情控
红色
娘俩一起感冒发热，中国好同事给我发红包买??吃
宝贝入园第四天，表现棒棒哒老师说奇奇很快适应了幼儿园的生活。晚上回家告诉我，麻麻我明天还要去幼儿园
奇奇今天入园第二天，脱离父母的陪同独自在幼儿园表现棒棒哒
刘雨奇小盆友，下周一正式入园，不知道你到时候会不会哭着到处找爸爸妈妈和奶奶????
周末陪娃上课
??????夏天也可以这样穿
喜欢
母子都是表情控
会自己唱歌吹蜡烛??棒棒哒
宝贝生日快乐??????????
周末过滴好快呀
周末我的时间就是陪他上课
帅了??
拔草??包治百病
早??
父亲??节快乐??????
曾今我们办过婚礼的地方，今天故地重温
??
时光飞逝，岁月如梭。。。
美奇童鞋儿童节快乐 ??????
酒店游个泳??返沪
晚安??
晚安
哥俩好
周末时光??闺蜜全家来坐客，动手下厨露两手
工作使我快乐
晚安??
??????
???帽子好好搭
天气好好?适合出游
新入口红??超稀饭
玩傻??  .
??  .
大幂幂美美哒
踏青??
全家出动去玩耍
日落??超美腻??
说走就走
喜欢图二
选我吧
选我吧 美美的momo昨天直播看了今天都迟到了
好看好看 美美哒
充实的一天??
美女亲自动手   .
陈总亲自出马   .
图九
棒棒哒  .
我是“小仙女”
美爆了
第二波  .
大师级甩面??   .
VIP待遇
图二美的不要不要
??
??
喜欢黑T
终于在一起啦太不容易啦
??
蕾丝我的最爱抽我吧
奇奇????????????
摘草莓??
衬衫季
?我正在收听这首单曲:Little Mix-Oops?
喵～喵喵??晚安??
此娃一直缠着粑粑说 ????泡奶 泡奶   .
下午茶??
亲爱的 选我吧
周末晚安
街拍
??
将它开回家如何
选我
上海 下雪了???
先入主流
刚生完孩子那年滴大长腿→→ 如今呢？
前几日去沐浴休闲??老公先下来卖单??老板娘突然叫住我老公对他说：“等你妹妹下来将手牌交到柜面”。??老公听完很深沉的说我有这么老吗事后讲给我听，我是开心讷还是开心捏??同样的事情已发生过二次   ...
????????大美奇人生第一张照片
假期将近，要回上海咯
Boomshakalaka！我在唐嫣 的红包中抽到了 提供的“狮子座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~
Boomshakalaka！我在李晨 的红包中抽到了 提供的“狮子座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~
Boomshakalaka！我在M鹿M 的红包中抽到了 提供的“狮子座财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~
大美奇??今年???压岁钱
过年??不止是家人???????团聚— —闺蜜??的时光??????
四大天“王”再相聚
艾莎，你想不想堆个雪人？～?
2017初雪?啤酒炸鸡约起来????
转发微博
Boomshakalaka！我在刘诗诗 的红包中抽到了 提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~
请赐我一个这样的fashion垃圾桶??thank you very much
Boomshakalaka！我在马思纯 的红包中抽到了 提供的“滴滴贺岁感恩券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~
哟！2017伊始运气不错哦！我抽中了Dear-迪丽热巴 的现金红包，你也快一起来比比谁的红包更大吧~
阳光依旧灿烂耀眼.?晒去生活中所有的雾霾.??早上醒来满屏都是你们的新年祝福语.???感谢陪伴，谢谢你们的包容和理解.??2017祝愿亲爱的家人及身边的你们.??永远保持最初的信仰，依旧笑颜灿烂.?? Happy new year my dear friends.????????     ...
奇奇棒棒哒身高都已经一米啦
美好的结局??没有中文字幕我也看下来了两人结婚住海边小屋，还有了孩子。简直幸福的不要不要的，看的我心潮澎湃。
Boomshakalaka！我在李易峰 的红包中抽到了 提供的“旺仔财神卡”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~
明天就大结局了、希望剧情不要太虐心??
夜间放毒
吃饭 睡觉 打豆豆
老家的空气好新鲜   .
明天要回家啦～收拾饰品就一大盒老公说你没救啦你是把家搬走的节奏哈
好听
年会结束，满载而归明天开启放假模式??????
Boomshakalaka！我在LinForeverGirl 的红包中抽到了 提供的“100M全国流量”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~
已经一小时过去了
又一神曲ao mai ao mai??
大爱??亮闪闪的星星?
早安  .
大功告成酷
这理发待遇  .
愉快的周末??
梵高派的画风麻麻甚是喜欢  .
有模有样滴涂鸦着这点还是继承了麻麻的优点  .
小小画家来啦  .
早安?  .
不是绳的概念，是线的概念
魔性
帅
喜欢谢谢美甲师海利
选我吧红红火火??的颜色??
一直是bao家的忠实顾客，每期上新必买～客服态度也好么么哒
????
选我 选我
??
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就
不开森下午刚到的星星耳坠 粗去吃个饭就掉了还好卖家愿意帮我重新换一副  啦啦啦～人品大爆发哇
萌萌哒??  .
??
????运气好好～白茫茫的雪??   .
运气好好，遇到大雪，山顶上的风景美美美
一次就好??????   .
.
丽江古城??干起来
苍山雪，洱海月，洱海月照苍山雪
我在大理等你
??大理我来了??
??蓝天白云
太美了今天太阳很给力   .
ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了葡萄-Lee 和 的现金红包！听说也有你的一份哦～不信你试试
看能不能偶遇“虹桥一姐”
.
边吃边唱大家快唱吐了    .
告白气球??  .
你都吃过吗？
好久不见的黛玉妹妹，终于出月子啦
这自由行太会精打细算啦
我的????大头儿子最爱??
性感??  .
好爱玩  .
根本停不下来
我刚刚领到了 送出的5元通用电影代金券，福利分享给你们，关注微博电影福利领不停。
发嗲卖萌   .
转发微博
?奇奇今天最开心??
你老公成孩子王啦  .
分享视频  .
最爱泡泡  .
?天气很好，??约六六弟弟和童童姐姐去公园玩耍
转发微博
抓泡泡  .
我想去热??的地方过夏天
男孩们????都咋啦女孩普遍能力强
饰品控??
岁月是把杀猪刀，一刀又一刀 你该消消你肚子上的游泳圈了
黑色 黑色
????????
两只兔兔??
浓浓的圣诞????气氛??
棒棒哒  .
夜晚?城堡??看似更加的梦幻～带娃游园真心累～晚安
迪斯尼经典卡通形象美奇麻麻童年时光最爱滴米妮and米奇
美好时光?
梦幻的乐园??
选我吧
好会凹造型 ??滴pose麻麻貌似看不太明白
动起来?我正在收听这首单曲:Tez Cadey-Seve?
偶遇玩偶人?? 美奇??小童鞋主动high five??
越看越喜欢??
我刚刚领到了 送出的8元通用电影代金券，福利分享给你们，关注微博电影福利领不停。
哇噢
周末??来碗老妈牌燕窝炒鸡好吃??冬日最佳饮品
转发微博
u3美甲就是不一般[嘿哈]  原来手可以这么美美哒
看我抱着的娃娃眼熟吗
今天的天气应该叫“冬游”吧
周末#晚安
美奇喜欢泡泡  .
“感恩节”??美奇童鞋??画滴贺卡棒棒哒
快递员太辛苦了～昨天夜里11点都能收到快递～不易呀
#今日贴纸打卡??美奇童鞋滴杰作～败家小子这个月你说说破坏麻麻多少支口红??啦
今天老师夸奖美奇上课有进步哦，作为奖励麻麻带??你来吃甜品
??美奇今天上课棒棒哒??
beautiful  .
Be with you  .
angle??  .
akon的演唱会超赞，??现场气氛简直嗨爆了～安可都没停歇过，嗓子都唱哑了see you next yeargoodnight
现场嗨爆～安可 安可 安可   .
??下雨天也拥有好心情??
Goodmriong?????我正在收听这首单曲:Maroon 5-Don't Wanna Know? (来自 听手机QQ音乐，QQ等级加速升！)
???我正在收听这首单曲:Shawn Mendes-Treat You Better? (来自 听手机QQ音乐，QQ等级加速升！)
晚安Shanghai
#耶里夏丽
哇撒被抽中了，好幸运哦
美奇的粑粑总在我说话的不经意间偷拍我
玩彩虹伞环节  .
荡秋千好开心  .
美奇今天第一次上早教课，表现棒棒哒  .
上得了厅堂，下得了厨房
早安#看到它们长出绿绿的??心情就好好
喜欢有个性的短发
好冷～真心不想起床姐姐有起床气
晚安
买买买
下雨天??好烦，感觉自己又木衣服穿了
图二
敷完面膜，洗脸困告咯Goodnight
周末带娃happy????
超稀饭耳环和项链美美哒～
项链耳钉美美哒
盐城已不再是风水宝地了
今天长这样
哟～刘大厨烧菜的样子蛮老练的嘛～
让某人煮生姜红糖水～看到碗顿时不想说话了还跟我讲喝完保证你明早起来感冒就好了
??
不爱拍照?? 只爱??动画片的大头??
吃吃吃#辛香汇
??KFC的快乐时光  .
??进行时～小捣蛋好开心
??祝福一对新人#??进行时……
萌?萌?哒?
绝对是真爱波??，这大晚上的…深夜放毒
我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光。从清晨到夜晚，由山野到书房。只要最后是你，就好。  ——张嘉佳 从你的全世界路过
《釜山行》看完感触很深，从很多个角度揭示了人性 虽然是部丧尸片 但讲出了 “比丧尸更可怕的是人性 比人性更可怕的是人心“  确实 在世界末日的时候 我们都会自私 但是 我相信 自私 是因为有东西要守护。
忍不住又将头发剪短了
玩上瘾了～
转发微博
应刘先森的要求，将我的头发交给他染其实心里对他是一百个不放心哎呦 不错哦～小看他啦！染出来的效果还是不错的哦…我勉强打个八十分吧～完美主义者的他??说勉强给自己打个六十分#下次再接再厉～给你个眼神???自己体会
中秋快乐～
好好玩～我也来cos一下祝大家中秋节快乐
选我哦～
??周末的美好时光#带娃一起浪????
周末带宝贝出来玩最开心  .
感谢美丽的??，美丽的日子，在此祝自己和所有的同仁节日快乐～
追
萌萌哒#早安
女神
早安??
周末#晚安
??周末动物园??一游～小家伙看到小动物们无比激动美奇??宝贝今天收获很大哦会说很多小动物的名称啦棒棒哒
分享好听的音乐
开心??一早收到awong从澳洲寄来的明信片谢谢你的祝福
还有一年我家宝贝也要上学咯～时间过的好快
好兄弟
转发微博
早安
??
人海茫茫，爱与被爱，都是一种小幸运纪念闺蜜十年，我们一起哭过笑过的度过大学生活，如今我们都已结婚生子聚在一起还是那么的亲切～
好！????女排最棒！恭喜你们！我们的骄傲！冠军冠军冠军！！！
??大美奇小盆友生日快乐谢谢舅奶奶舅爷、Angela姐姐从香港??回来给弟弟带来的生日礼物????粑粑麻麻爱你呦～
美术老师的专长不止是制作手工—卡通纸盘萌萌哒的小??
去姨奶奶家玩得嘎开心哈～表舅都向我告状咯顽皮的小魔王??
转发微博
大美奇像粑粑还是麻麻呢
????
心中??永远的超模
青葱岁月，十七岁到二十七岁，女朋友们，我们的十年。??[玫瑰]??????
相聚va拍摄??纪念我们十年友谊之情～????
??风一样的小男神
铭记历史
旅行的意义??
美奇??和粑粑麻麻出来玩最开心～??
甜品时光??
笑死我了～闺女的待遇就是不一样
捏色特了 ????
转发微博
每天有坚持哦～
下一站
可爱而有灵性的小海豚
太多套路了
??
转发微博
祝??老公生日快乐??～
转发微博
奶白色超喜欢百搭款哦??
转发微博
转发微博
转发微博
我在  领取了【年中大促销100元购物礼金】，看起来很不错的样子，你也来看看吧！
我已成功预约   的惊喜活动并领取了一张优惠券，好期待哦！压箱好货大放送，潮爆新品买不停！预约即有机会抽取beats耳机，500元购物卡，拍立得等惊喜奖品！狂戳右边加入我们吧
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到 的新年红包喔，就喜欢这么有诚意的新年祝福！
一不小心又中奖了！(? ? ?)?我在李易峰 的红包中抽到了 提供的“会员10元代金券”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～
一不小心又中奖了！(? ? ?)?我在无老师 的红包中抽到了 提供的“滴滴百元礼包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～
我分享了 的文章
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
羊年到，好运来！我刚刚抽到了李小鹏 和 一起发出的现金红包！感觉自己棒棒哒~~！今晚20点-24点，粉丝红包壕送1亿现金~期待期待！
我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store
如果有来生,我要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光，非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
分享网易新闻:「IT男手机弹窗求婚成功逆袭」
转发微博。
我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.全新支付中心。 App Store
一看热搜，想到公司放假安排及我和我妈的聊天内容，图1公司放假公告，图2我和我妈的聊天记录，我妈语音：粘不粘两包烟。（粘不粘：方言：行不行的意思。笑死我辽！）
严重怀疑电脑吃了屎了！
有周末真好、让我想起了上周六晚上领导发消息让我周日去上班、
我以为就俺学校有这样的活动呢！
预防404神器？
毕业一年多了，爱情事业啥都没有！
尼玛，什么鸟语！
我只爱吃个火锅
尼玛，这个破图捣鼓了20分钟
卧槽，都给你告白了你没同意，别人找对象你还毕毕个毛线啊。
进个城~
汪晨蕊《爱情转移 (Live)》
Hello Moto！
我觉得很有道理！
第一次买小米的东西，发个微博纪念一下。
胡辣汤，真中！
晚安，小哥哥！
我想查查青浦区哪边土质好，我不配过这样的节！
阿里的服务器崩了吗？我觉得今天不亚于四个明星同事出轨的浏览量！
真爱！
Fuck！
想死麻烦别人系列。
这是什么操作
这样的公司不去也罢！
怎么才能顶到到下个月18号
汪峰：我发新歌的日子，这是吃瓜连续剧么？
杀人偿命就完事儿了，不用和年龄挂钩！
流行
看来是没少喝啊
这是让人找两个女朋友吗？
中国新蜜蜂~????
这还是机场吗？
这个规定有点奇葩了！
怎么像做菜的背景音乐啊？
转发微博
，举报，他侵权啦！
不为别的，只为定个蛋糕??感受一下生日的气氛！
香～
中了，借你发个微博！
优秀！
对，这就是我不买maserati的原因！
哎呀,,?^?,,，太搞笑了吧！
88%停了20多分钟，真是吃了屎的速度！
我太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太太难了！
视频是跳跃着看的，没有看到这些细节。 这就是所谓的为人民服务？
我看过你的神州行，我看行！
看火车～??
我想这就是我单身的原因！
转发微博
同理可得：1cm身高一斤肉才算胖？我还早着呢
累死球嘞！
清华大学和北京大学这两个学校，等我上大学了我该怎么选择呐？
我们是不是太强大了？
泥塔酿滴真是个人才！
Fashion！
论低调，我认识一个人 ，看着他像没事儿人一样，其实花呗欠了5000多了。
1.长相：图一2014，图二现拍；图一图二相比感觉老了10岁；2.收入：2014年刚上大学，-1000/月（生活费）；现工资4200/月；3.婚姻状况：2014单身，现在也是单身。
转发微博
我真佩服我自己，大学期间我不谈恋爱也不啃爹！
夕阳西下，断肠人不知道死哪儿去了！*^_^*
拿走，谢谢您！
转发微博
找朋友，上小学玩玩儿不就完事儿了，那么认真将来会有能一起玩儿的不(;｀O?)o
处对象吗小姐姐，花呗给你花！
房价控制一下吧，我真的感觉到了压力！
转发微博
那年54岁，应该是子孙满堂，到时候和儿子孙子一起看~想想都幸福(^o^)o~????~V5！
老家河南，俺很接地气有没有！
好喜欢这样的热搜！
祖国 ????、生日快乐~
老家的羊肉板面，没有了小时候的味道。
女排:有点遗憾，没把巴西????和荷兰????也打成3:0！
拜拜，郑州~
????！
Hi 郑州~
转发微博
转发微博
????！
目测是4个2和俩王！
发布会公布完价格（5G价格），我还是决定把手机过渡动画关了吧~
转发微博
转发微博
????工程????！
没有那么神，我们都吃不起榨菜的。
算了 算了 -_-||，搬砖挣钱要紧！
哎呀这是谁啊，好帅！
不公平，人那么漂亮，唱歌还那么好听！
穷的穷死，富的富死！
七连胜！????！
周135用Pro，周24用11，周67用ProMax！
感动??
你是什么公众人物啊，我怎么不认识呀
从此告别中奖绝缘体！我在 的红包中抽到了“秀丽边疆卡”！带话题词发博晒照轻松得卡，集齐9种城市卡，100%获得现金或iPhoneXS、千元旅行基金等实物大奖！快来一起集卡鸭
我用不惯苹果，来真的我也没意见！
小女孩：我客气给你说大口点，没想到你这样玩！
转发微博
这个乒乓球拍硬气！
吹吹风~
本人今天(9月21日)10:20左右在九号线终点站曹路地铁站进站口捡的，求认领。
囊中羞涩，所以把换手机的希望寄托在微博抽奖上面了！
我也想玩
我想有一个华为Mate30保时捷设计配我的永久自行车！
这万一中了，不就省下了半年工资嘛！ 省下的钱买排骨吃它能不香奥！
Pro-5G   €1199我还以为全系5G呐
佩服！
1996年百天照和今年夏天，我感觉是长残了。
转发微博
吃饭的钱都没有啦，还买衣服呐。考虑了半个小时才决定买的饭～
马老师是卸任CEO，进娱乐圈啊？
我怀疑我看了个假的～是不是没有5G，电影&游戏凑啊？
半夜醒来看热搜第一名不是说好的一年一度的科技春晚吗，怎么在春晚上玩起来游戏了啊！??别老是玩儿游戏啊，来聊聊5G啊！
我以为就我自己单身呐～看了这个热搜我就放心啦！
幸好没买，真麻烦，还没我自行车方便呐！
膨胀了，这样的视频都敢点开看了！
转发微博
分享视频
别到时候还是单身狗啊！??
好委屈
这天气适合找个女朋友一起看天空的云~
看我这个同学是不是特有意思~
文中“没有调查，就没有发言权。”您来发表这样的言论是不是很不负责任？自己发微博说请仔细阅读，请问您 仔细阅读了吗？文中：“你无法叫醒一个地域黑，所有的喷子… ”是您这种人吗？  河南人太可怕了？ 请问您和几个河南人打过交道？发这样的言论是负责任的表现？
垃圾！
瞎扯，谁说我20年买不起房子？        我明明40年也买不起好不！
感觉手脖子还没别人脚脖子灵活~这字写的估计只有自己能认识吧！
转发微博
转发微博
我之所以单身是因为微博头像不是我的自拍，我给你讲若是我把微博头像换成我的自拍昂，估计也没啥用！
朦朦胧胧~
赞了  “头像相册”的照片//photo.weibo.com/1975970147/photos/detail/photo_id/4154468403954060
地砖寿司??
我的强迫症指数是14
花里胡哨的
期待~(?˙ー˙?)~
感觉能吃饱??
哇！好运来袭！我抽中了 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！
这是我们一起走过的第2200天，未来，我们继续以微博之力，让世界更美！
感觉骑马很好玩
最边上且靠后
飘了飘了，一个单身狗看这种视频~
你别逗我笑了，我都起皱纹啦~
这个小伙子长大后会不会拔牙问大夫影响不影响开兰博基尼啊？
我直接买葡萄味的饮料不就完事儿了~
中了让你发个微博
干过??????
飘了~飘了~这种话题我都敢点开看~
先让你浪浪，目测你的专业，怕是等毕业了它就寥寥无几啦
外国也流行这一套啊？
这是商务英语专业吗？
亲子款~
周总理 不仅仅是美男子，还是个大才子啊~
这我就放心了，我银行卡里也没有一万~
1.没钱~2.没房~3.没车~4.没颜值~5.没身高~6.身边的女生们还都不瞎~  唉~我太难了~
有点累~求安慰~
真棒~
我觉得好可怕啊，有关部门应该查一查~
福然想起了 东苑二楼的烩面~
你有痔疮吗？
你是不是进传销了啊？
2017年大三  VS  2019年毕业一年
我记得我也能喷出彩虹~
转发微博
一副爱惜的样子，你是拿回去自己穿吗？
两个老婆了不起啊，我有一部手机，一台电脑，不给你换～????
转发微博
想去尝尝~??~
还记得你发的第一条微博，用过的头像和昵称，最早关注的人吗？你和微博的回忆，都在这里！
这也太难了吧！
废青们，老实点奥~
迪丽热巴系列
看来有些人知道知己的病情加重了。
Garbage~
不是A锥啊，是化妆品？
目测比人家落后十多年~
真是啪啪打脸~
你这也太阔爱了吧~
这也太鲜艳了吧！
上班时听到路边学校里有升国旗奏国歌，瞬间感觉热血沸腾。
一群垃圾！
转发微博
重情的男子啊??
加油中国????加油香港????
你们是在讨论我的鞋子吗？
好有成就感~????
一群狗~
这不是一样一样的麽？
????
婊砸~
毕业一年了
这是要承包我一天的笑点啊~
瞎说我们哪有手机用啊，我们都吃不起榨菜的~
话说，你咋那么快？
首映来一波~
转发微博
哈哈，你可别逗啦。
七夕来撸串撸了七七四十九串~
Thank U very much.
??中国????/:我是护旗手！
扒拉出来了一张去年别人邮寄给我的明信片~??????
身价差一点不到两亿，手表华为GT。
Let's go to Zhengzhou to see the sea.
就是比我拍的好看点。
脱骨鸭掌
卧槽！
安慕希在夏天的正确打开方式~
人生的价值和尊严并不是别人给的，是通过自己的执着、智慧在挫折和压力下一点一滴的汇聚起来的~
这种告白靠谱么？
这个工装如何？
蓝莓茶芝士奶盖。
庆幸没有用过这个精日狗的电子产品。
不要十万块，不要998，露脸只需888~
骚！
刘涛/薛之谦《到不了 (Live)》
这个我还真体会不了~
宋仲基发誓说跟宋慧乔不离不弃； 李晨说会一直保护范冰冰； 谢霆锋说会跟张柏芝好好在一起，文章说这辈子最骄傲的是马伊琍……世间变化那么多，真正永恒不变的，陪在我身旁的只有穷癌！！
来摸摸5G手机~
中了我请你们俩吃肉~
对，这就是我不买的原因~
这个时吃的话，壳也不用扒了吧？
这下可找到我单身的原因了~
你们军训那么山寨啊，还不到半个月
我觉得我挺富有的啊！月薪好几千呐，真不敢处对象，怕别人图我钱。
像极了！ 我感觉再穷两年怕是对象都找不到啦（?????）?
说的太真实啦??
Made in China！
哈喇子都淌出来了，你就喂它呗~ 哈喇子都淌出来了，馋坏了，你就喂它不行吗？
确实，容易缠自行车链子里面。
转发微博
这事儿没法试，一试就上瘾？
我能亲到你破产
处啥对象啊？这样多幸福！
干切，就是那么自信！
确实不多，但是我倒是认识一个： ！
麻溜的糯米敷上去！
最后一口把鸟都干进去了
活好不好一图便知~(?▽?)~
作为介样的闺蜜应该给她蓝朋友定点香菜吧！
人生永远追逐着幻光，但谁把幻光看成了幻光，谁便沉入无底的苦海。
他是不是山大的留学生啊
公主吓得不轻！
那年那班这是放假了么？
我想他逼逼叨叨的大概意思是：I want to go to jail for 15 days.
想尝试一下~
MHT：抄袭真的很丢人，我深有体会，就让我来做这个主角吧。
转发微博
父母盼着生个带罢的，你给切了！
《等你下课》
要老命~
婚前女方五套房，结婚后关于怎么支配还是女方说的算吧？
转发微博
AJ~
我决定发给俺娘
要老命了~
华为MateBook X Pro~，美哭，我已中毒~话说，我这是膨胀了么？
白瞎了，我脑子都能记得住~
外国??比较圆~
单身久了觉得她都眉清目秀的~
好玩~
我真是一个小机灵鬼饿醒~
睡觉，梦里啥都有！
你忘了刘强东了啊~
这一年辛苦了 ，送自己个小礼物。
这是天漏了吗？
已中
没艾特的人，起床～
上海特色，垃圾分类~
非洲的豹子都是黑色的啊？
睡到自然醒~
你太可爱了吧(?? . ??)
这是资源充分利用啊~
中了送你 。
吃到吐泡泡
这是哪学校啊，比我们公司阿姨稳多了。
这怕是一群牲口吧！
还报警，你是恶人先告状吗
你这跟吃烤头发有什么区别啊？
淘宝太强大了～
啊！被44秒时候最左边那姑娘迷住了。
必须好好打扫啊
成功把自己逗乐了~
不符合我穷屌丝气质，算了！
老铁们，我怀疑她在开车。
用来做违法交易团伙的首选手机~
哈哈哈哈哈，头一次见奖品是每天送100元现金，连送365天，中了可就是36500块钱啊！ 这个全网抽锦鲤的活动太刺激了！点击来抽奖→
我发现我又帅了~
老外:Very good~
请问：对象还没有，去找谁报销？
小哥哥：这谁有经验啊！
快来趁着话题看看有没有喜欢的小姐姐。 快来趁着话题看看有没有喜欢的小哥哥。
我妈给我买的被子~自己盖着，感觉像个离了婚的~
早晚要笑死在微博里。
老人，请问养老金去哪儿领？
感谢您，大大提高我找对象的概率~
同九零后，我还月光呢
我感觉闻到香味了
下雨天，真烦~
不公平，这样的料货都能找到对象~
终于到家啦~?*??(ˊωˋ*)??*?~真是美好的一天~
就这样~
像极了郑州东
给我整个最快的走人~ 还真把自己当爷了啊？
意义在哪呢
Repost
这是什么骚操作？
我想喝手磨咖啡~
美颜VS素颜我，怎么，那么，好看？？
哎呀，这下真找到单身的原因了~
硬气！
太可爱了，睡觉 睡觉，梦里啥都有~
：大家好，俺是来自河南濮阳类岳云鹏，毕业于北京大兴庞各庄大学~
小姐姐，来找我吧，我不冲你发脾气
我希望后年我十八岁生日的时候能有个同款礼物~?? 用来装逼找对象~????
红衣服的那个小孩有新东方潜质啊！
我小时同桌比她漂亮多了
啊~你太可爱了吧！
我当初穿的好像也是带拉链的呀。
长进短出，对吗李老师？
这块头，我一顿能吃20个！
沈：你不知道我一直喜欢你啊。
唉！这家伙没死，有点可惜了~
我知道你能看到的，有机会约奥~
留着，将来可能有用
给大家介绍一下，这是我男神： 。
半夜醒来睡不着，是什么操作！
Repost
找女朋友，我的要求也不高啊，能带我吃饭就好～(?▽?)
这样的女生我怎么摊不到呢
真优秀
努力，让六位密码保护三位余额的情况尽快结束~
转发微博
今天早睡一会儿~纯音乐《梁祝 (纯音乐)》
我想知道中国人去外国有这样的待遇么？
今天想骚一把，车祸现场，蚊子死没死不知道，我是差点死！
这是学校没给钱吗？昨天晚上你们的热搜不靠前的啊，今天怎么忽然就跑上去了啊？
辣鸡，还上师范学院，你这个逼玩意还想以后为人师表啊？ 辣鸡，人渣，咋不死去！
这不，找不到理由请假
我关注了汤姆猫表情包超话，小伙伴们快来加入汤姆猫表情包超话一起聊聊吧~戳这里→
我以为是老干妈~??结果是一顿烧烤~这是人品爆发，中了一个来自 的红包~
不是别人不配送，是你不想吃~??
吾心甚忧~汝安好~奕晴空万里也！
看一次笑一次，那小眼神太牛逼了。
原文链接：
目测一块钱打水漂了
必成大器！
哎呀妈呀，太好了，可惜我买不起飞机票也找不到目的地
迟早要笑死在微博里！
此视频使人极度舒适~
忽然想吃蒜蓉粉丝蒸扇贝~
微博上怎么可以辣么多结婚的
肉质比较瘦，这个适合做烧烤。
我只想要老干妈，去楼下买馒头~配着吃~
我嚼得动~
结婚了一定要个姑娘。
Wisp X/DJ OKAWARI《Luv Letter (Wisp X Remix)》
I'm a little tired.I need a warm hug~
这是谁把我家墙弄那么脏~
本命年，小时候两毛钱一本，好像是三种颜色。 我还记得我爸带我跑遍了整个镇上的文具店，最后竟然在学校对面的一家文具店（就这一家）有卖。
这个又字用的好~
小时候我拆过俺家的收音机??
我好像得病了，遇见烧烤铺子走不动~
90后先先沉住气~
Wisp X/DJ OKAWARI《Luv Letter (Wisp X Remix)》
让我梦见吃火锅吧~
羊肉串收摊了，用烤面筋当羊肉串~
开着我的橘红色跑车，回家~
看到工资卡APP角上有红点，老是想点进入看看。
买二送一，你这是让我找3个女朋友吗
过瘾~吃完后感觉嘴唇像中电了一样~~
渣渣！还有没有更高的？
彩票都中过 ，这个应该比彩票概率高一点吧~
对亲人和朋友好一点~ 对自己好一点~??????
转发微博
转发微博
你最稀饭的鱿鱼~
转发微博
转发微博
膨胀了，我竟然听得懂英语啦~??
，中了送你
像极了最后一班~
√，这就是我不买保时捷的原因~
小米科技市场部负责人雷总~
今天我问我组长：我称得上称不上咱们公司前三帅。组长：咱们公司你最帅。我心里默念：我就喜欢你说实话的样子~
95年末，毕业一年、坐标上海、单身、真真正正的诠释了月光族~
过分了，隔壁打呼噜这儿听的清清楚楚~
95，过的很好，就是经常失眠
好担心一下子拍到了对面山上啊~
有那么惊艳吗 你不会是中戏毕业吧？
别挤，下次我去虹桥我给你们说一声，需要我签名的给我私信就行了。
难道这就是所谓的全心全意为人民服务？
说出来你可能不信，我在学英语~
转发微博
估计白色的能把红色的秒了~
怪不得我声音那么的难听，原来长相和音质成反比啊
带坏小朋友
玖月花儿与筝《琵琶语 (古筝版)》 失眠~
躲在微博里发个动态
今天看这个片段甚是感动(?_?)~让我想起了他什么都忘记了，却没有忘记爱你~
Repost
Repost
太酷了~
谁送我一个，我就嫁给谁~
太漂亮啦
火车站买了张彩票，这明天愚人节开奖，千万别愚我一下啊~
累成~
很川~
，
浦东新区曹路镇旁边，金钻路398弄（金群苑南区）租房，房租大概1200左右，押一付一(绝逼无中介费，房东年纪大我替房东宣传)，有需要者或者想前来看房者可联系我或者联系房东，本人手机号176 3941 0010（微信同号）房东手机 ...
这年轻的时候绝对一撩妹高手
像极了爱情~
转发微博
1964～
转发微博
转发微博
梦到你了，但不是你哭了。
北京精雕高速机加机械手全自动加工~2019年3月9日于~苏州~
这衣服穿着会出汗吧？
啊~
华为????！
字儿越少事儿越大！ 支持华为~
Repost
尼玛，你是孙悟空么
尼玛，钱包里竟然库存一张假币。
转发微博
NB！
转发微博
转发微博
蹭个热度，万一中了呐！
Shanghai metro line 1 at 10:00 PM ~
转发微博
你以为别人闹着玩儿，其实别人真是认真的。
想来我老家过年的妹纸可以提前预约奥
我的春节假期正式开始，在这十天里:每天不再住着十来平米的群租房；每天早上去公司不用匆匆忙忙的去公交站赶公交；每天不再因为有工作导致忙碌的生活。虽说老家的路比较泥泞(如图①)，我很期待在家的每一天。我会好好珍惜在家能够陪伴家人的的每一天。加油~2019~
Repost
我在 的活动中抽到了“现金大礼”！据说一大波福利正在路上~你也来试试手气吧！
隐隐约约感觉我要给他私信地址啦
??????
转发微博
用六位密码来保护三位存款~
????可能我无聊的够狠，上学那会儿天天想
不会又自称临时工吧
转发微博
转发微博
委屈着：你比我强哪儿去啊，清华大学在哪都不知道。
厉害了~真倒出来了
不是年轻人不喜欢茅台，当下的年轻人主要是90后，前不久还吆喝着90后太穷，谁有心思捣鼓那东西啊~
看来我真的飘了，看的津津有味的~
我妈带娃回家
一个很成功的母亲~
Repost
sleeplessness…
????
分享 的微博故事
被体育刷屏了
过去总结到位~将来目标明确~就酱！
转发微博
转发微博
√~
真不愧是Jack??~
转发微博
这才是大神~
优秀~
转发微博
之所以全国都一样，估计是孔子游学时候传授的~
啊~
忘了学画画了??~
在线等挺急的~
瞎说，我才18岁零60个月~
用4个字形容一下我的2018~
你们喜欢的
真快，都9012啦~
优秀！
隐隐约约感觉会中奖
天天失眠，有些累
我分享了  的头条文章
年少的时候，我觉得孤单是很酷的一件事。长大以后，我觉得孤单是很凄凉的一件事。现在，我觉得孤单不是一件事。 ——《肖申克的救赎》
这鞋子好看??
转发微博
Everything is ok!
全中！
希望你们带的学生都是这样的！??
失眠！
你的学生都是这样的不？
刚刚去上海交大（徐汇校区）转了一圈感慨颇多！
If tomorrow never comes, will she know how much I love her?Should I try to tell her every day that she is the only one for me！
对着照片许个愿望
结不结婚不关心，我比较关注那800000000的税交了么！
请问你配做一个中华人民共和国公民么？
铭记历史，励志前行！
有点累！
小时候我每次都稳稳妥妥的出来??
饿了~??
讲的真好！
压扁了~
优秀！
学会的话又省钱咯??
你们大概是土匪吧！
Live like a clown …
我竟然输给了10后！
今天睡到??16分竟然没迟到
喂，我下地铁了，大概还有十五分钟能到地面！
这属于秀恩爱的范畴么
Repost
隐隐约约觉得我要中奖啦??
多半是把自己当武松了！
公司发的生日福利
猫屎腊肠
Repost
DG~DOG
夏天的雪酷吧？
分享视频
上周上帝想看小说，周上帝想看漫画，上帝真的是不用上班啊~
猜猜狗怎么想？
可以，这下公司知名度飙升~
Repost
Repost
穿上这个鞋子跑马拉松能跑第一么
Cargo ship
Repost
(? ??_??)?
好想带你吹吹风，你在哪呢？
Repost
分享视频
2013年夏天有一天我捡了十块钱，交给保安，保安说给我我也不一定能找到是谁丢的，你留着花吧??
举头望明月，低头思故乡~
转发微博
66666666666666666666…
就是单纯的想发个短视频~
鹬蚌相争，渔翁得利~
这个广告~
奈斯~
事实证明安慕希比莫斯利安注重客户体验
就发表个图片~
睡觉，睡觉，明天接着搬砖~估计这个手机的价格够我一个星期的饭钱啦??
无疑，已经老了~
吃狗肉的话会不会吃到翔呢？
雷总  好6~
这可是半个月的零花钱昂~
Bing single means that you are strong enough and patient to wait for the one who deseres you
榜样~
nice
这个话题怎么说的像要发房子似的
睡觉睡觉，这大半夜的今日头条真是要人老命啊！
啊啊啊啊啊~ 饿了~ ~~ ~ 。 .
The rest of life is very long, why panic ~ good night!
不行要给家里打电话把户口薄邮过来~
这叫kiss miss吗？
Repost
成精啦~
分享图片
Repost
Eat your own food and do your own thing. Never mind what others say.
笑岔气了~
祝自己新婚快乐~
楼克，热闹吧??
95年空巢老人哭死(?;︵;`)~
Oreo and coffee~
真是撑死胆大的，饿死胆小的~
Repost
小时候我都是自己用针怼~
这是榜样
A little tired ~
怎么可以如此的优秀~
分享旅行果然福利不断。我在 的红包中抽到了“陕西历史博物馆卡”！这样的好运气快来和我一起拥有！
转发微博
山有木兮木有枝心悦君兮君不知
好像和我关系不大～
自由的生灵～
分享图片
又失眠～
失眠了～
100步又如何，只要你在。
转发微博
我说看着这群人，那么眼熟～
这个清明上河图有点皮～
吓得睡不着??
转发微博
只想发一个图片～
这玩意，是不是矫正视力呀！??
没毛病啊，在姥姥那不也是孩子！
转发微博
转发微博
出来浪一浪！??
这玩意，天天让我吃我都愿意！
以后宿舍里要备点吃的，竟然给饿醒了！
转发微博
晚安，说给自己听。
太湖第一峰。
捡了个手机！
突然觉得认识的女生戝好养活！
图庸俗，看字！
无锡蠡湖浪一圈！
存着。
笑死了??
夕阳西下！
留着，总会用的到！
转发微博
美容觉也没睡成！
CCMT2018北京精雕！
刻骨铭心！??
先逛一块钱里！
哪个小姐姐的的耳钉丢了！
捡了个vivo  X21！
分享视频
还能不能一起快乐的刷微博了！
厉害了！
转发微博
影帝！
，初中之前一直以为和牛顿是同一波的。
这就应了那句话，日你奶奶！
好运说来就来！广州中微喷雾风扇降温加湿风机 的红包中抽到了 提供的“2018元代金券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！
我要是你的话我就上不成大学了！
柳条口哨，激光灯，冰棍豆子枪，丢沙包，机器青蛙弹珠，泡泡球，纸风车这些小玩具仿佛就在昨天还在玩呐！??
天上掉钱，白捡钱，你不捡？微博钱包专享福利，支付宝赚钱红包，领到就是赚到，最高99元，天天能领，天天拿钱。?惊喜就在【微博钱包-钱包福利】红包传送门
感觉要中了！
转发微博
我以为是配音呐！
转了也不看！
奋不顾身的球王。
谁要不下谁是狗。
晚安，明天启程回苏州。
凉快！
转发也不看
转发微博
收藏了也不看系列！
转发微博
听国学大师季羡林谈人生。“不完满的，才是人生。” 图/文来自
耗两块！
夕阳∞好！
虎丘景区一日游，心情美美哒！
配一张美颜十级的自拍，能上大屏幕么？
转发微博
难道又是腿太短路太长！
真过瘾，根本停不下来！
祝福祖国繁荣昌盛！
?我正在收听这首单曲：陈奕迅-光辉岁月? 光辉岁月(《光辉岁月》电影主题曲)
根本停不下来！
今天这个山逛的很过瘾！
不枉我跑了几十分钟的太湖！
转发试试，万一砸到了呢！
转了再说
耗贵啊，我还是用山寨Mate10PRO保时捷版本吧！（声明图5：来自）
转发微博
白鹤寺！
转发微博
江南，你还是以前的样子。
这也太任性了！
晚安思密达，中秋快乐！
评论总是比文章精彩！
厉害了
童年的味道！
这后山还能坐几回
看了看人家的军训，赶脚自己目前还没有军训过。
#华为Mate9#这个保时捷版怎么有点不像那回事啊！
看到这个图想到了当初换手机纠结买不买7P，结果一咬牙一跺脚买了个华为，瞬间省了一半！
有一句话：一辈子太长，只争朝夕！
转发微博
商丘竟然也有蟑螂！
这天空的颜色，快赶上电脑桌面了。
再泡杯茶。
熟，我肯定要啊。
老和尚：对，我和我女朋友就是介样子。
谢谢你的送的花，不过无不能接受你。我就告诉你因为啥吧，因为我快睡醒了！
点开图片（不点击有部分看不到），看看上面哪个在偷懒。
电影名字是不是叫：“砸玻璃真好玩”
再来一遍《士兵突击》
上海的长城。
蜕变。
转发微博
????祖国万岁！
转发微博
耗凉快！
蟑螂：哎呦喂，痒，痒，痒…/蚂蚁：来啊 快活啊 反正有大把时光。//
微风拂面，这应该是你对我的思念。123别做梦了。
捣鼓钱包竟然捣鼓出来一张苏州的单程地铁卡。
一棵会开花的树。
加油，杭州。
不同的年龄段我们背负着不同的任务，加油！加油！
虾：我冤枉啊，那玩意伸开后那么长我怎么用啊！
来不及欣赏的夜景。
待我回家之时我给你带点上海的特产。PS：那你把东方明珠给我带回来吧！
【上海滩 冯敬尧和阿力的经典对话 人生就应该如此】
666。
彩虹
周口人流淌着逍遥镇胡辣汤？
老师：没照片我都不敢认，有了照片形象是很形象，但是你家的猫咪路正经。
感谢当年学校不劝之恩。
厉害了，word文档。 忽然想起来了：“你这哪够15斤啊。”
啥玩意，说的那么邪乎。
加油祖国，祖国。
晚安
好感动，好感动，好感动。     但是，写的真操蛋。
求大神把我的照片P进去，√，我感觉屋顶上最合适。
用四个字来形容：“欣赏不来”。
厉害了。
推荐一首好听的歌曲：高至豪的《The Truth That You Leave (钢琴曲)
谢谢眼哥的款待。红烧鸡块，孜然羊肉。
回家
家的味道，虎皮青椒。
回家两天钓鱼去。
晚安思密达。
转发微博
啥啥啥，这写的啥呀？
这是老天留客客不留呀！
砸进木板的钉还能不能取出来呢。【涂磊老师给新一代年轻人的恋爱建议，很有道理，值得一看！】
真形象。
图一原版，图二是  的复刻版。不服不行。
倒计时，一年。
分享一首歌神张学友的《吻别》。【大赞了，迪拜音乐喷泉放的是张学友《吻别》】
高考刚刚结束，这难道就是为了宣传：“男生可以去女生宿舍吗？”
我爱你，是多么清楚多么坚固的信仰我爱你，是多么温暖多么勇敢的力量我爱你，是忠于自己忠于爱情的信仰我爱你，是来自灵魂来自生命的力量
猜猜这是啥，猜对有奖！
分享一首《江南》，希望在江南的你每天开开心心！
男生：别生气，别闹了，来我晃晃我爱的宝贝！
看了看数学考卷感觉考不0分。
感觉不久前我刚参加过高考，感觉前几天你刚参加过高考，时间过得可真快啊！
谁知道你们是送学姐还是送学长呢？
烫头的斗不过纹身的。【老虎和雄狮关在一个笼子，到底谁更强，精彩一幕开始了】
【失恋时，单曲循环的一首歌《关不上的窗》你是否听得懂？沙画！】周传雄的歌百听不厌。
介千纸鹤叠的我真是大写的服！
这还是食物吗？我看更像艺术。【舌尖上的中国：心传】
分享单曲  《只愿一生爱一人》
晚安
这不是你去年的风格吗？
来来来，刚烤的。
老铁，双击666.【大爱家里的鱼头面】
看着真疼。
爱上了全民K歌。
hellow!
加油！
厉害了
愿世界和平。??
??
刚刚在网上看到的，赶脚说的挺有道理的。
二维码真是个好东西。
快出来了。
转发微博
无论结局怎么样，曾经有你的陪伴我已经心满意足了。每个人都有选择的权利，我支持你且尊重你的选择。我依然坚信只是驿站。
情歌王子，听了很多遍了依然感觉很有味道。
既然选择了，就要风雨兼程。晚安。
.
九年前的今天，2008年5月12日14时28分04秒，8.0级地震，近7万人遇难，一段九年过去依然会感到伤痛的记忆。无法释怀生命逝去的悲伤，不会忘记互相鼓励、相携前行的坚强，还有废墟上重新站立的新生。今天，汶川地震九周年，悼念，祝福。汶川加油，一切安好！
分享图片
留着，明年就能用到了。
最喜欢的曲子，没有之一。??自己创个话题。
修耳机，专修耳机。
中国文化。
菠萝是个好蔬菜
一直坚信只是驿站。look，显出来一米八大个的照片。
捣蒜。
打乒乓球屁股磨出泡了。
????，好兄弟。
转发微博
分享图片
转发微博
GO,接新娘子去了。
再给我一次机会，我选择安静。
回头我用我的自拍整一个留着自己看。   .
安静的等待,洒脱的飞翔,随遇而安的气度,安贫乐道的生活,蒲公英就象冰山下的火种,外表清冷孤傲,内在热血奔腾。      （文/来自百度）
依稀的记得2014年6月7日和6月8日，去考场来回的路上听的就是这首歌曲。多多少少还是有那时候的赶脚。
这什么毒昆虫一下就肿成这样。食指的直径马上等于大拇指的直径了。
五一出游的时候，都注意啊。
腻害了。
今天下午《液压传动系统》老师讲课的时候说了一句：“能量绝对不会凭空出现，也不会凭空消失。”结果我就想起了：“不单单能量如此，爱情亦是如此。”是不是要发扬举一反三的精神。
这这这，都是啥粉呀。
希望能得个好成绩。
有的人注重沿途的风景????有的人注重终点的人或事????
我家女神和我家小女神。
加油！
价位挺低的。
转发微博
我笑点低。
转发微博
吃货们，注意了。
转发微博
分享图片
5826
转发微博
转发微博
和相爱的人在一起才是最幸福的。
太妖了，这喝豆浆还要配菜。??
这就睡觉
想的挺美
我想你的时候你在想我么。害羞了。
转发微博
这转发违法不违法呀！
你应该去和陈小春跑一把。
让我选，我选择（选择题，判断题，多的）科目。
??
這是要幹啥呀？
转发微博
No pain, no gain.Come on，The last two semester, don't leave regret.
转发微博
菊之爱陶后鲜有闻、莲之爱同予者何人、牡丹之爱宜乎众矣。（图文严重不符）
转发微博
没伞的孩纸要奔跑，加油。
淘宝可真贴心呀
如何让你遇见我 在我最美丽的时刻为这 ，我已在佛前求了五百年 求佛让我们结一段尘缘 佛於是把我化做一棵树 长在你必经的路旁…假高二时我最喜欢的一首诗，今天你竟然把它读出来了。
942646453，545826。晚安。
【29次掌声笑声！厦大教授毕业致辞：你从大学带走什么】
书中自有颜如玉，书中自有黄金污？ 吓得我瞅机会试试我书中的链接。??
阿弥陀佛，愿佛祖耶稣都来保佑他们，阿门。
它的作用从今天开始重新定义了。
我胖的不多
好希望将来（两年，三年，五年，或者八年后）能和你一起过2月14。
晚安，这是我备用头像。
本人于2017-2-29举办结婚典礼。
告诉你个秘密:煮汤圆和煮饺子不一样。
睡一次早的
我相信，我能行。
我害羞了
加油！
睡一个多小时，睡醒了。深夜告诉大家个秘密，微信摇一摇的图片性别决定图片。你们可真逗呀！
英语不好刷不了微博了。
转发微博
转发微博
那就准备好吃狗粮吧！
这种笔用过没。
这是你投的稿么？
这样看春晚方便。
他好像条狗哎，如果不是孙悟空帮忙，你就成单身狗了。
转发微博
转发微博
转发微博
你这篇微博今天派上用场了。
这不是笑脸哥么。
感觉因为你 ，今年披着被子的图片会火起来。
360手机卫士，要不咱们开发个360座机卫士吧。
这几天忙着阿里的这个2.5亿的项目都幸苦了，今年项目比去年阿里的2亿项目要好的多。
真帅呀！  .
马先生，这儿那么敬业，这应该给一张敬业福吧。
666
莫非这就是什么性格的人用什么样的头像？
十一点多一点就开始睡觉，到一点多醒了捣鼓会手机捣鼓失眠了，我只想安安静静的睡会儿。
老家的鱼头面，给力。  .
分享视频  .
猜猜这是平面还是直角。
走，装逼去。
看看这是啥。
Waiting for you.
已看了好几遍
转发微博
真牛，竟然敢踹一代影帝。  .
@ 可真6！
這次默默的在心裡發誓，若是我給你發第三個語音聊天你不接的話我就我就我就我就我就我就我就我就發第四個。
转发微博
这是祖国的花朵？ 是食人花吧！
转发微博
转发微博
我已经错过了拯救世界的机会，但绝不能再错过它，这些超值大奖！我参加了活动“vivo X9微博有礼”，你也来试试手气
转发微博
【高清手机壁纸：暗色谧人、塞上大漠沙最美】
致自己
这心情好的睡不着了。
失眠了
感动。
转发微博
#华为Mate9# 此时女主角正在给指甲涂指甲油。 同时利用了指关节截屏，随手叩击，轻松截屏。  转发个试试呗，万一抽中了又省了几千块呀！
来来来，给大家分享个视频。
你们都是美美哒帅帅哒。看好你们。
鲍总来发微博了，万一上墙了呢！
借着这个隆重的场合我就晒个自拍吧。
闪姐 ，加油！——来自14机械设计制造及其自动化56班。那个大帅哥，至于能不能上墙就看你了。
我笑点低。
此视频告诉我们 过年回家说话一定要注意点。
不止舌尖上的中国能让人看的食欲大增呀！
铁丝:你们欺负我。
6666666
CET4,凯旋。
转发微博
分享
你陪我苦尽甘来，我尽我所能带你去看世界繁华。
一个卖棉被的，一个卖包子的 。 在一个寒冷的夜晚同时住进了一家破庙。  两个人互不理会，一个吃饱了包子睡在庙里东南角，干冷着！  一个盖上被子睡在了西北角。干饿着！ 两个人心想:要是对方主动找我，我肯定和他合作。 结果第二天早上，一个冻死了，一个饿死了！记住一句话：我主动，不一定是求你， ...
祈祷。『险！剪刀插入2岁幼童眼窝』
不忘初心。
当年这两个游戏应该火过现在的王者荣耀和球球大作战。
转发微博
头像丢了。
分享图片
转发微博
专治不开心
转发微博
转发微博
Your life is full of freedom and happiness!
我也来凑个热闹。
我是看崩溃了。你喜欢哪个？
转发微博
Go another way.
让让让，我要发自拍了。
李敏老师，我的大一英语老师。
加油梦迪，14机械56班的兄弟们都在后面给你加油！
来没？
热烈欢迎帅男靓女来机械工程学院大家庭。
棒棒哒，卫生部成员们加油！
尴尬
六年前出去吃饭、购物基本都是付现金.. 三年前出去吃饭、购物基本都是刷卡.. 而现在出去吃饭、购物付款都是扫一扫[发呆] 这说明什么？ 这说明了，出门捡到钱的概率几乎为0。 不干活谁也救不了你！除了努力你别无他法！ 一一今天朋友圈里最励志的话！ 用别人的车子赚钱，滴滴做到了！ 用别人的厨艺赚钱 ...
转发微博
人才呀，说的我也是醉醉的。
想要不带水印原图的私聊我。
6到没朋友。
求大神翻译。
我这个是公的，你这个是母的。
求扩散。
〒_〒，雷到了。
饿了
大家一起分享。
6到没朋友，详情请点击链接。
大神经看看，66的。
转发微博
求赚钱门路。
手机要不要了？
转发微博
给你讲个笑话。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
如果你没有走过别人的路，请你嫑用自己的观点轻易的去评价别人。
你能发现这个图片的秘密吗？
【《士兵突击》自制MV，看一次哭一次】
4不4特
??这真??。
分享图片
就不告诉你今天很happy！
爱旅行的人运气都不会太差！我在带着微博去旅行 的红包中抽到了 提供的“滴滴大放价券”，快上车，带你遇见最美的世界！
分享图片
【慧眼救命 护士多看一眼 挽救老汉一命】厉害！
转发微博
这个头像换的感觉神清气爽。
正能量。
666
感觉要中奖。
这可不是狗奥。
儿童节快乐。
#文明商工，你我同行#预祝首届室外卫生发评比圆满成功。
转发微博
睡觉了！
黄勃说的么？
转发微博
【泰国曼谷一银行内化学品泄露致10人死亡 15人受伤】
没有人员伤亡是最好的结局。 //【我在楼顶拍到油灌车油箱爆炸】 (分享自 )
【[V观]国务院副总理刘延东：明年将取消四分之三左右的高考加分】
转发微博
大神 ，求翻译。
我在露露这边看发布会呢！
估计00后都不认识这个东西。
冒个泡，再浪浪就开学了。
6666
6666
转发微博
回家喽。
以后要多签到，为自己回溯一路走过的足迹时留个依据~
发个微博，睡觉。
666   6到不行。
666
666
【令人全世界震惊的2秒钟！】
【四川某学院经管系一名库姓同学，在考试中利用二维码作弊走红】
【马云：美国为什么要禁止吃淡水鱼？】
666666666
不要轻易扫描来路不明的二维码。
做一个有素质的人。『女子地铁内吃凤爪吐骨头，面对众人提醒，她却满口爆粗逮谁骂谁！-今日头条』
文字我真不知道怎么去编辑了。 【上海地铁年轻小伙暴打乞讨老人】
我在河南为宁夏公交遇难者祈福。
66666
转发微博
亲们，周四西区体育馆二楼见。 ――来自14机械设计制造56班
666666
666
转发微博
我已经看了二十几遍了，你信不？
转发微博
腻害
学学
加油
/
都很棒。
我刚刚开通了，马上关注我即可通过私信获取我的独家资讯和服务。已经关注我的粉丝，请发送私信“DY”给我，激活您的专属特权，一起感受一下吧...
赞起
赞一个。
赞一个。
上墙加扣扣发红包，不发是小狗。 扣扣3100144458。
最后一条微博，微博小王子，来赌赌“上墙吗”。
无爱了，哪一次都手机没电。
你不上墙我上墙啦！
朋友来，没座位啦！真不happy。
上墙加我者发红包，不发是小狗。 扣扣3100144458。
爱商工爱机械更爱机械学生会卫生部。 你们牺牲自己的周末时间来使机械学院更美丽。 机械卫生部成员，给你们点32个赞。
正能量
转发微博
我参与了 发起的投票 【商丘工学院年度最喜爱院系官微投票】，我投给了“商丘工学院机械工程学院”这个选项。你也快来表态吧~
转发微博
安全第一。
棒棒哒。
预祝此次活动圆满成功。 ――来自14机械设计制造56班。
正能量。
转发微博
前不久听一个好友说: “dream:说的做的那儿什么有了错儿给我提出来我会谦虚接受并加以改正； life:犯了错帮他提出来，比提意见的人还理直气壮。”
转发微博
转发微博
求点赞
正能量
导员们，加油。
我爱的14机械56。
转发微博
出国留学就这素质？ 估计回不来了。
别再让我上墙啦！ 手机真没电了。 上不上墙你懂得。
14级的亲们，还有两年呀！ 两年也就是700多天。 不说了臭美一下，求红线。
给大家通知一个 非常非常非常非常非常非常 非常非常非常非常非常非常 非常非常非常非常非常非常 非常非常重要的事情， 请看大屏幕。
谁来管的微博是否上墙？ 咱们一起去健身呗。
机械卫生部预祝晚会圆满成功。
加口口发红包，口口3100144458不发是小狗。
要是上墙的话我去操场跑两圈。:-D
妹纸我口袋里有53块钱，求教我玩儿股票，让我富起来。。
预祝晚会圆满成功。 ――来自14机械设计制造56班的贺电
中奖是什么赶脚呢？
亲们，注意会场卫生奥，难得帅哥在这儿发塑料袋。 赞一个。。。
哥哥姐姐们毕业快乐！ 小明哥发的，让不让上不上墙？？
看，摔锅！
来自A6  516的贺电，预祝晚会圆满结束。
6
伙伴们，汪汪们，各个高校都在表白。 我们还在犹豫什么呢？
来自厦门的贺电。 +1。
来自厦门的贺电。
真担心，中奖怎么通知我呢！
各位选手们，我在班里给你们加油。[困死了][困死了][困死了][困死了][困死了][困死了][困死了]                  ――来自14机械56班第一排。
发微博真的能上大屏幕吗？
14机械设计制造及其自动化5.6班全体同学预祝超口总决赛圆满成功。[困死了]
阿帅，加油加油，我在学院为你加油。
个人认为真心不应该把别人的信息泄露出来。
不让上墙下次我还来发微博。
不让上墙不给你玩儿啦！
让我上墙的是帅哥奥。
我叫诚诚，求上墙。
武术协会真霸气。
贺电贺电贺电。 ――来自14机械5.6班。
写字写的真棒棒哒。 ――来自sunshine。
节目都棒棒哒。 我是sunshine。
青花瓷，想起了小时候。
么么达，么么达。。。。 14机械设计制造及其自动化56班发来的贺电。
节目那么high，精心准备的伙伴们你们辛苦啦！ 么么达。
听说红衣服的主持人       李晨西是我的老乡奥的。
''''''''sunshine，青春灰起来。
穿红色衣服的主持人笑起来真美。囧
青春飞起来，sunshine。
穿红色衣服的主持人笑起来真美。囧
穿红色衣服的主持人微笑起来真好看。
求女友     手机号，，，136 7383 8619
西区体育馆两楼。求偶遇
我在后面，你可别说我木来奥。lcx
有事儿没事儿，赞一个。。
血的教训。
赞一个。。。。。
时不时的告诉自己一下。
微博等级升高还能免费拿惊喜成长礼哦，我刚刚在中领取了由 提供的打车现金券努力升级赢豪礼，以后致富就靠它！小伙伴们速度围观
我已经错过了拯救世界的机会，但绝不能再错过它，这份超值大奖！
求贊求评论。
14级机械设计制造及其自动化5.6班，贊一个。
sunshine，加油。
#环保商工#为了响应学校校团委关于室内卫生评比的活动，机械工程学院卫生部于2014年11月19日19:00在行知苑80317召开机械工程学院卫生委员会议。
晒晒14机械设计制造及其自动化5.6班的板报。
sunshine，加油。
好吃
希望是我
迟
即将??
这里
浴霸，吹风机都有了 该出淋浴头了
太帅了 真的 震撼 我是中国人????我骄傲
戴帽子自救
喜欢的我自己
我我我
真好 看学弟学妹军训真好 麻烦太阳??高高挂
转发微博
山色空蒙雨亦奇西湖的水 我的泪真的很漂亮 ??啦
哇！好运来袭！我抽中了 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！
，我的热搜词是： 十年锦鲤，没有人是永远的中奖绝缘体，没想到我就是万里挑一的微博锦鲤，大家不要再转发我了，手机一直响很累诶！想知道自己怎么花式上热搜，快来康康吧
嘿嘿 好酷
真的烦 是不是瞧不起段位低的 给匹配的人真的是 无语了 不看字的 我真的怀疑我在和机器人队友打 都 像砸手机了
唉！好不容易今晚亲吻了 明天又虐了
终于等到第一吻
我通过   活动抽中“62天会员领取机会” ！赶快和我一起加入明星战队，助力我们的战队登顶！还能得门票，到芒果城玩耍，福利多多，我们一起去看爱豆呀！
伦伦，爱你啊！你是最棒的！继续加油前行！耶
太帅了
强烈要求出第二部 这 太多太多未完待续了 想看甜甜的爱
真的是 明星也是普通人，生了孩子胖咋了 身材走样咋了 同样是伟大的母亲??
四六级
我表示写不来 上海卷不好写
转发微博
要换手机啊 我觉得现在4g也没有很快 有时候信号还是很差
最爱喝rio这下伦伦代言了 买买买
我只觉得封神演义看了这么久突然没了 就很奇怪 视频网站可以自己播吗 反正现在很少会打开电视看剧了
还不是贩子真心喜欢想穿都穿不上就跟抢鞋一样
开心的六一下午茶时光谁还不是个孩纸呢
轉發微博
我可以等 只要有播出的一天就可以
轉發微博
这期真的好看
别了吧！经典就是经典无法被超越
拙劣
哇服了 搞什么啊[費解][費解][費解]成年人了 我的吗呀
年轻小伙子抽烟其实挺正常的，只不过明星被放大了，在王源这样的年纪抽点烟真不算什么，只不过在公共场合确实不行！还是少抽点，对身体不好
5/20告白气球??
N°5
昨天还玩呢 今天就下线了干什么啊 问过我们玩家了嘛 就擅自作主没了 你要开新游戏就开 干什么下线啊 这位是唯一坚持玩下去的游戏 凭什么说没就没了 不要离开[淚][淚][淚]
张亮麻辣烫
嗯哼[太開心][太開心]
对的 素质很差 动不动就骂人[費解]自己也不会打 还要骂人然后低龄化居多然后 有些人真的很奇怪 自己把衣服扔了 队友穿了一下 就骂队友 是真的奇怪 你不想让人穿 自己脱什么呢 刺激战场的 最差体验 以及被打死以后不能跟敌人说话 我觉得得开通这个
野餐[給你小心心] 5?????第一天??????????♀???
希门尼斯加油????最棒的
前置后置都很阔怕
正好不吃了有理由不吃了，因为贵啦
哈？我头晕晕的
转发微博
我觉得苹果挺好用的不喜勿喷 用过的自然动
这个模式真的是又惊险又刺激
??
民咕咕
强烈要求拍点番外 结局不太满意 都死了 为啥啊 这么好的人为啥都死了
看莲花夫妇，就是姨母笑！太甜了
甜死了
行吧！圆满吧！反正好像没儿子，家里也都是妾！得到家人原谅也算 凑合 毕竟夫家 没什么可开心的
为什么要分两天播早点播完不行吗是不是删减了aq不够看
这风仙深藏不露！居然还有两把刷子，差点石头哥都招架不住
可恶至极！看了预告更是揪心！好好的剧不能一天播完嘛！非放两天！我觉得二叔一定会赶回来的
颠倒黑白！！
哈哈哈 两倍速太搞笑了真的演的很好
分享我的故事
骂得好 真爽 爽的不行 骂得好
来体验一下利息
小学同学，女 22岁未婚，北京人。1.65米，48公斤，阿里巴巴工作，负责支付宝业务，支付宝工号：529513959，工作稳定年薪25万，漂亮大方爱好读书健身游泳王者荣耀（偶尔吃鸡）。北京有房有车。父母退休金每月5位数。一直没合适男朋友，她本人要求不高，只要真心对她好。到支付宝搜索工号可见照片详情。 ...
转发微博
第一次参加
转发微博
三兄弟创业太惨了张遨 一定会败 ??
转发微博
圆子节快乐
看见欢乐喜剧人贾冰的作品 送外卖的真的很不容易 十个好评才能抵一个差评 真的是不容易 他们风雨无阻 赚着辛苦钱?? 顾不上妻儿老小 给他们个好评吧 少一些抱怨 多一些关爱 干什么都不容易??
收下长辈的祝福，用赚的钱回报以他们，就很好，平时做做小兼职赚的钱，给他们买点小东西，长辈就会很开心
敲开心
小年
还算开心 瞅见了
同样的地方 不一样的朋友真的是很奇妙 就像人一样 这一次错过 下一次也许就相遇了
雪后老宅
嘿嘿 在家堆雪人?????
嘿嘿 2018年上海初雪??
上海下雪咯
我的崽崽 一直不停的看
睡觉 背单词 吃鸡 泡泡脚 看看新闻 外婆家走走 看看奶奶 超市去去 天天和妈妈去超市 还有学车 还有偶尔干点小家务 总之，比不上学校有乐趣，在家比较无聊但是，家里有大床，有妈妈，有爸爸，有妈妈做的美味的饭，现在是学生还算 ...
#今天冬至# 饺子汤圆?
上海新国际会展中心
发发前天的图图
该死  练车练的 毛巾拧不动
长大
hi
人非要确定自己是例外才安心
陈赤赤老板请客吃饭  开业大吉??
想说的话 就在这里说吧
爱 太宝贵了
??我的男孩 21岁 生日快乐吖??
我发表了头条文章:《11月的上海有点暖》
???
失望是积分制度
好似一场雨后天
月色与雪色之间 你是第三种绝色日月星辉之中 你是第四种难得
!!!...???? ?? ???? ?? ????...!!!
winter
??会有被束缚的感觉就很安心
真正让你心动和崩溃的往往都是细节
Hhh红脸蛋儿 真好玩 ??
你该睡觉啦 坏家伙
??到了夜晚 他们在星星下聊天
???? ? ???? ???! ?? ???
我发表了头条文章:《10月的小尾巴》
还能消受 还想拥有
我反而不喜欢太过小心翼翼的关系我希望我在乎的人可以在我身边做真正的自己不用压抑自己 不用迎合我的喜好你是我的朋友 不用这么小心谨慎
记得吃早餐 记得加衣服@
想哭了矫情了我累了
最近压力有点大可以叫我一声靓仔让我迷失下自己吗
超爱的丹麦F王子
秋天也很好桂花会开 空气会香甜我们会变好 一切充满希望 温柔又热烈
??FX EVE beybey??
入秋了??一起跟屋里亲故吃炸鸡儿?????
听说  一个拥抱可以释放200%的压力
原来一个女孩子真的可以难过到没有言语没有情绪没有表情一个人静静的坐在那里不说一句话突然之间鼻子一圈眼眶一湿觉自己什么都做不好
一些记忆碎片/日记
这个“小偷”有点冷??
先努力让自己发光 对的人才能迎着光而来machi machi
星河滚烫 烫死人间理想   山河冷漠 漠过人间炽热清风明月 越过人间烟火众生平庸 庸俗人间星光
真的可以说成假的 假的也可以说成真的但真的变不了假 假的成不了真真真假假的别把自己骗了就好
你真的好不注意细节 毁了我好多温柔
转发微博
很多事情和天气一起变凉了
希望这个冬天有人陪你一起踩雪吃火锅
我还能说什么 我00后本0
我发表了头条文章:《10月过半》
你喜欢你是什么样子 你就该是什么样子
??在月亮上要做一个自由快乐的女孩子?分享一张有你的影子
好想在秋季的雨天里睡懒觉
??????
出来 晒太阳啦
??
??
家里的新味道
希望接下来的喜欢来的纯粹 爱也变得简单
小米同学的小日常 wink
假期余额倒计时
跟我的小绵羊??黏人的米米米??
有了你之后 星河灿烂?
??
人就是很矛盾 你看到的郁闷碎片是我 你看到的积极碎片也是我 我的组成揉合了所有的对立冲突平静和谐 脑海里的天平一天摇摆无数次 想什么做什么都不奇怪
平淡普通又可贵的生活
人生进度条：▓▓▓▓????????? 19％
看不腻 舒服的蓝绿色
我发表了头条文章:《9月的日常》
??????????    3.2.1 笑 ！
把温柔留给你
懂你奇奇怪怪 陪我可可爱爱
最近的状态：有点累 但我还可以
平平淡淡才是真
花花世界迷人眼
花开生两面  人生佛魔间浮生若骄狂  何以安流年——《世说新语》
??
December 14th 秋季新品上新???BF风格子衬衫均码秋天就是要穿好看衬衫 面料质地磨毛舒胡希望您多多关注?December 14th ??
December 14th 秋季新品上新???BF风格子衬衫均码秋天就是要穿好看衬衫 面料质地磨毛舒胡希望您多多关注?December 14th ??
你要忍 忍到春暖花开 你要走 走到灯火通明你要看过世界辽阔 再评判是好是坏 你要留足劲变好 再站在不敢想象的人身边旗鼓相当 你要变成想象中那个样子 这件事一步也不能让
我大概是把所有的温柔都给了你
万物皆有裂痕啊 那才是光进来的地方
好朋友给的感动大概就是那些我们之间不经意的小小瞬间原来你都记得
那些曾经只牵女孩子的手 只跟女孩子谈恋爱的女孩现如今都进了小哥哥的怀抱然后 结婚 生宝宝
今日天晴????
哎 喝酒过敏真的好烦啊虽然觉得酒不好喝 但是心烦意乱的时候 能喝醉也真的好好啊
为什么说好不哭 可我们却哭了初夏那最微凉的薄荷是一个女孩的眼泪 似青春 似你我最喜欢歌词中“你什么都没有 却还为我的梦加油”MV拿放大镜看了不下80遍 懂戳脸梗的人应该在30岁上下了戳脸梗致敬了杰伦2007年自导自演的处女作《不能说的秘密》对了 MV中还有《 ...
今天认识了一个很美好的姑娘是个东北女孩 简单聊天后 发现是个优秀的人 脸上是满满的爱啊嗯 被宠爱的女孩真的很美好 真叫人喜欢想到了长辈说过的话女孩幸不幸福真的会写在脸上那种自然而然 没有任何压力和杂质的笑 我今天见证到了 看着我都爱女生是温柔与爱啊
我陪你喝奶茶??
hi 周同学
粉红粉红顽皮豹
??
生活还有很多未知和惊喜
生活甜甜 好运连连
??：我太难了
你家楼下的路灯让我问你明天要不要一起看月亮??
是我的心啊
??在我眼里 你一直都这么 怂怂的好看??
??
祝您平静 祝您每天不生气 也不必假开心
-—??????????????????????????—-???????????????????????????????
December 14th 早秋新品上新???1??不规则破洞字母图案破洞印花长袖T恤2??学院风高腰格子百褶裙3??日系皮扣暗黑原宿帆布鞋希望您多多关注?December 14th ??
??懂你的奇奇怪怪 陪你可可爱爱??
??
人总是会被拥有与自己不同特质的人所吸引
我枯辽
不期待所以一直满载而归
妈妈不疼 爸爸不爱的日子 真是过够了生孩子和养孩子 真是两码事
我们这一代的爱情 既不单纯 也不勇敢
晴时有风阴有时雨
姐姐想努力变优秀吖
我谈过非常不好的恋爱 我也牵过最柔软的手 我吻过非常甜的唇 然后我离开了这些 只不过是让他们成为我的一部分 我再成为下一个我 删除我一生中的任何一个瞬间 我都不能成为今天的自己
很多人喜欢你 因为你漂亮好看 会说机灵话 有趣好玩儿 多功能 这些喜欢暗含着很多期望 而有的人喜欢你 是看你哭和狼狈 知道你辛苦和平凡 允许你不美又不乖 还是想把肩膀和糖果都塞给你
是我们的小龙女吖
萬     事    順    利 ??????  ??????   ????????  ????
December 14th 早秋新品上新???马卡龙色字母印花卫衣秋款宽松款/BF风/情侣款/衬肤希望您多多关注?December 14th ??
December 14th 早秋新品上新???夹克拼接立领秋季薄款BF风棒球外套秋季出街“杀手锏”宽松款/BF风希望您多多关注?December 14th ??
December 14th 早秋新品上新???纯白长袖T内搭 日常基础百搭100%纯棉/亲肤透气/宽松落肩希望您多多关注?December 14th ??
夏日计划里有好多都没有做到 但遗憾归遗憾 反而是学会了以后都不能这样 不要停在这里为过去的时间懊恼了 正因为还有很多事想做 更促使我们往前去过好接下来的每一天
真实且温柔 现实而不世故街边 偶遇 ??
我：嫉妒的化身
迷失的人就迷失了 相遇的人会再相遇
深夜的感官 凌晨的情绪
一只??两只??三只??…咩
大家有没有好运可以借我一点的 今年就借这一次
December 14th 早秋新品上新???复古港风印花长袖雪纺连衣裙??均码/显瘦/A裙摆/V领希望您多多关注?December 14th ??
正在播放《老王和金老师真可爱》●━━━━━━─────── 5.21?       ????     ????      ???      ????
December 14th 早秋新品上新???学院风超撩人墨绿色背心?浅卡其色休闲裤??Q软质地/亲肤透气/宽松希望您多多关注?December 14th ??
December 14th 早秋新品上新???复古港风双排扣休闲小西装均码/显瘦/百搭 ?? 希望您多多关注?December 14th ??
December 14th 早秋新品上新???灰色后背印花长T 宽松/均码 棉质/亲肤薄款 外搭内搭都很奶思好穿希望您多多关注?December 14th ??
??
没丢失掉自我 没有鱼龙混珠 难道不珍贵吗
希望你努力 也希望你的每一次努力都能得到同等程度的温柔以待
台风来了要关好窗藏进被子里
司芬克斯·米
我梦见你梦见我??
如果去见你 我一定会用跑的
可爱之人 必有可胖之处
????
??♀?最近的天气 被甜化了
??
??望向你时 眼里会出现蒸腾的爱意??
??
????蓝天 白云 绿荫 蝉鸣 向日葵 还有久石让的summer
??敦煌天空的沙粒带着我们的回忆Hhh 唱歌的样子发着光?能成为朋友 真的超赞诶??????希望以后的日子一切安好??
情不知所起 一往而深
你是拥有山川河海的神明 而我是撞进你眼底闪闪发光的少女
??小米的VLOG-1 洗澡????每次洗澡都想逃跑????但是又很配合啦??????????????感谢我的小米一直陪着我??
Kris VLOG-1?拜访厚蜜庆兰家的沙雕日常?1??一言不合的戏精整蛊2??来自柯基犬6哥??的热血3??绝世胖??花卷4??向往的生活??屋 “魔鬼游戏”??整蛊需谨慎 哈哈哈哈哈
??橘子频道|CHANNEL ORANGE??
要做只靓仔就叫我王富贵吧 ??大吉大利 ！！ bro !!
我爱的初夏是 阳光雨水
七月
来华心糖水铺做 靓仔图5可以说是“盲人大佬”本佬了
听说男孩子女孩子都爱这个动作 那就撩一下吧
一本正经讲故事系列之想发照片却不知道该配什么文字？！
也许你想要的只是一场欢愉而我期待的却是安稳情动
6.21国际瑜伽日 yoga time ??
做阵夏日暖风吧 温暖而自由
甜而不腻的红丝绒惊喜的烧烤味澳白收获欢喜满满的甜爱路
小米同学表示依旧想吃 真香??
还好小米不大
你来看我了鸭！
可是眼下的困顿也好灿若星辰的以后也好都是我只此一次的人生呀
RE CLASSIFIED A DREAM OF RED MANSIONS Top Hyacinth Black currant Body Red rose Lily of the valley Base Musk
hi guy ??
不计代价无视后果??
记得高考的那天当时头发特短早晨起来洗后都没有吹干就跑去考试 离家很近啦一直甩啊甩 帅啊帅的 hhh
?? Bang Bang Bang ??
今日营业
日常泡脚 艾灸 喝茶 养生
哟 五月的最后一天受金老师严重影响 今天看了樱桃小丸子可小时候 我还是比较崇拜蜡笔小新的 记得当时小新的碟片还是奶奶给我买的Hhh 可爱 治愈 我们果然还是小孩子：）
时间啊 真的会冲淡一切诶曾经很重要 很用力保护的都变得很无所谓了
我发表了头条文章:《是记忆的碎片和小情绪啊》
粉红粉红的光 甜腻腻的香你笑着告诉我当女生真好
不要再装成酷酷的什么都不在乎的样子了 放下各种怀疑和顾虑 真诚地 坦白地表达自己的开心和爱意不然你都会忘了喜欢一个人是多么柔软的一件事
??
今日份 米花 ??
听说 夏天是一闪一闪亮晶晶?
??32度 简单美好
推开门 就是喜欢的味道
当某天引力反转 你我都从地面坠落星空 我们抬头望着大树落下的绿叶 海水真正的变成瀑布 星星安静的躺在云朵中 关系好似不言而喻 鲸鱼漫游在眼前 我们扑进云海 疑惑的是 你的心离我好远
我谈过最久的一次恋爱没有情敌因为...
全国的大妈都是大嗓门全国的大爷都是你大爷
????? ???????? ???? ????????        ??????????????  ????????????
他会找到别的月光 你也会拥有你的月亮
放掉对所有人的期待才最安稳
那些表面无害内心冷血的女孩真可怕
??为什么晚上总是有星星??为什么我的眼里亮晶晶
??
“?? ???????? ?????? ?????????? ???????????????? ??????????.”
发布了头条文章：《来自四月的能量场》
??一只太阳米??
?
??
温油米
哈哈哈哈哈哈
?? 小米偷吃了?? 真是个小机灵鬼
记得kimi去世的那段日子 身边有些不得不“认识的人” 会说一些刺耳的话 我可能明知道去争论他们不会听 但是当时真的很生气 庆幸的是 现在已经不用跟这样“认识的人”共事了
终会迎来一场迟到的春风
尚未佩妥剑 转眼便江湖愿历尽千帆 归来仍少年
山重水复之后 是柳暗花明
今天甜了嘛  ??
Don’t you want some of that?
转发微博
发布了头条文章：《失业第十二天》
能心灵相通 真是件难事哦 朋友 亲人 爱人 也未必能做到吧
褪黑素小米
鹅 坐标：Coco奶茶店鸭 我在线等人旁边坐着的几位上海女士 三十岁出头吧A：我…五六套房…B：你自己不得住一套啊？A：那我自己住一套，其他借（租）出去三四千，一个月一万多块，也没多少钱啊！B：我…还要…签遗产协议…靠房子能养活我…划重点：我上海话听力不行 也不想听别人聊天 但是坐着太 ...
分享图片
渔得鱼 心满意足樵得樵 眼笑眉舒
你一定也是某个人翘首以盼的惊喜 ??
转发微博
人最好的状态还是因为完全地做自己而被人爱着 赞美你的真诚 体恤你的怯意 每一点微不足道的特质都得到珍惜
转发微博
??
转发微博
大概女孩子就是哄哄我多哄哄我
第一张买的CD 就是wanting真是很久很久的事情了Anxiety焦虑/渴望/挂念/令人焦虑的事
我从没原谅那些伤害我的人  所有的云淡风轻 不过是算了而已
现在高中的男孩子都是锡纸烫嘛
每次觉得今天很好看的时候 都特别特别想遇见你
我说嘴巴嘟嘟 嘟嘟嘟嘟嘟～
和沙雕朋友的 美妆日常 [小猪佩奇]
??
一些 牛油果口味
来了 老妹儿
我后来想了想 我不耽误你 还会有别人耽误你那我不甘心 还是我来耽误你
表面浪 看着狂 内心住个小绵羊 是我们大射手哈
偷偷说一句 我喜欢的人品味超好 无论歌品还是衣品
??
每个清晨 每一天   ??
日常/ 与佩奇幸福击掌?
只要不生病 慢慢赚钱就好 这就是人生
??
LouisVuitton 2
LouisVuitton 1
Louis Vuitton.中国.上海
远远的 爱着歪哥 好嗨哟～
我很丧 但我很想让你快乐 ??
??
但愿日子清静 抬头遇见的都是柔情??
不会哄你的人 大概都不够喜欢你吧
真羡慕那些可以疼了就停下 哭了就有家
转发微博
假如再也遇不到你 祝你早安 午安 晚安
桃花过处 寸草不生
最难得的朋友是什么样的 即使在分别后各自经历人生 拥有新人陪伴 再重逢时 发现彼此依然是熟悉的 这份熟悉感不来自于怎样相似的经历 而是你们已经在不同的生活里变成了更好的人 而且永远是同一种人 成长即是默契 不需要占有和黏腻 好的感情 只会发生在几个努力和独立的灵魂上面
终于跟 偶像合影成功了
根本就没有以后可言只有在一起的时候好好珍惜
又是元气满满的一天 真好
你的雀斑好像星宿 恋了爱了
哈哈哈
大家都是普通人 活一天是一天 加油
惊天动地去喜欢 平淡无奇地去爱
沉 香
「今でもあなたは私の光。」      如今你依旧是我的光。
谁是毒药 谁才是你的珍宝 ??
喜欢简单直接又善良的人
不乖我就 我就 我就把你枕头丢掉
您的假期余额进入 倒计时
一个“走心”的发型教学视频鸭 真好
宜家的提拉米苏 一元甜筒
迷失的人就迷失了相遇的人会再相遇
我并不是单身 我只是在等人
她遇到了世界上最烂的伴侣也遇到了世界上最好的朋友
西部的雪
昔风不起 唯有努力生存
??
Bomb
夏逝 迎秋
长的是深夜
3.2.1
S.ENGINE
等待太久得来的东西 多半已经不是当初想要的样子了
你是年少的欢喜喜欢的少年是你
有没有那么一个人你无数次地说要放弃但是终究还是舍不得
我想成为那个能让你开心的人
被喜欢过也被讨厌过没什么好慌张的重要的人留下来就好
我正在看着你 看着你
生活太苦 所以一定要加我这块糖
%
毒 我的糖衣颜色怎么那么suit .
第一眼就喜欢的东西怎么忘记
你爱的人 今天找你了吗
脏话很多 痛心疾首望走弯路的爱好者们都能端正态度 不要沦为 随波逐流的无脑过客??
Skr
Hhh 换头像了 换头像了夏日维他柠檬茶小公（wang)举（zhi) ??
做你心上人
我看是谁这么晚了还不睡
超级喜欢你 嘴上三分 心里十分
有人相爱有人夜里开车看海
突然想说姑娘们黑了白了胖了瘦了变年轻了变老了都和别人没半毛钱关系 谁也说不着她们 真的
心比长相好 懂比爱重要
白天是搞笑废物 晚上是抑郁怪物
每次别人说喜欢我 我都觉得他们的喜欢很浅 浅到喝过酒就忘记 吵过架就放弃
自始自终自给自足自轻自贱自作自受自娱自乐自悲自喜自导自演自生自灭
台风来了 谁被吹进我怀里我可是不会放手的哦
这么ye的天！??你ye不ye a???
大半夜给花换水花说：我都睡了，你真烦。
你那么孤独 却说一个人真好
“儿女情长影响我行走江湖 ”
没有什么是招之即来挥之即去的
抹茶红豆半糖去冰??
我是困不住的野马 却也想做你怀里的猫喵呜 ～
送你一场好梦??
部分能量由夕阳和hiphop注入 ????
“勿视勿言勿听”
明里暗里 我喜欢你 ??
An Molly??
明里暗里 我喜欢你?
下雨天 想你 /
ＪＯＲＤＡＮ 23??
好感不常在
就想出来皮一下??????
大好时光发个呆
送你一场 好梦
最受小姐姐喜爱系列??
你是女孩   是柔软与爱/吃早饭 ??
带着我的单眼皮小仙女/一起 yoyo 不长痘痘
你的蹦迪队友 已上线 ??
：）??????????进入店铺：
双十二特惠最后两小时啦 ！！?? 明天开奖～
震惊！康康竟然在浴室做这种事……是什么让康康欲罢不能，被他弄的全身油油的却很开心，整个冬天都想拥有他按摩身体！！极干星人的救星！！ 我们都爱他！！
营业在即。20号我们不见不散 ～ 猜猜我选了哪位明星合伙人呢
少了一个人
我的独立设计师品牌 asuch自上线以来就获得超多的好评和种草asuch 也将在双十二的时候做一次活动～大家千万不要错过咯  历史最低价格 双十二下单备注康康 有小礼物送～转发和评论各抽三位送一份单品
谁不喜欢抱抱呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。前几年的视频 今天突然翻到 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
??
长肉好难 ??
分享图片
P1 从小到大的好朋友一起首尔旅行 其实很难全都凑到一起 P2 见到了一直想见的Fine乐团 听到了现场！太开心认识冠南！P3 最惊喜意外的是录制节目遇见管子 今年最大收获 ～ 再次说管管太美了！真的！！
上海最好喝的牛奶 ??
吃甜的东西让人心情愉悦
我竟然140斤了
??
喜欢冬日阳光
大家好。
心动??
我的粉丝群  已创建！我会在此空降和你们一起玩耍，速来入群啦！
??
全世界摇粒绒……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。sorry ～
Asuch也会为锦鲤准备香薰蜡烛礼盒一份！宣仪pick同款喔！ 也让锦鲤有蜡烛好运相伴
朱丹的sorry 让我昨天笑到今天没停过
看到了玩叫女明星名字的我 哈哈哈哈哈
转发微博
分享图片
转发微博
无聊
喜欢冬天晒着太阳坐公交的感觉
很多事情随缘咯
大家要开心过十二月
能喝酒真的就是好朋友
??圣诞节快到了
为什么还是会一直梦见你 和满脑子还是你。我讨厌你
Happy Thanksgiving day!
分享图片
有阳光的上海太好了。
再说一次 报警！
wocao
不知道为什么看起来动作很奇怪 其实拍的时候挺舒服的
续命系列
仓库新货架
发现早年叫XX先森的那批人都改叫XX队长了...
小时候刮奖刮出“谢”字还不扔，非要把“谢谢惠顾”都刮的干干净净才舍得放手，和后来太多的事一模一样。
??
每天都靠这个歌单续命
每天都想喝酒 也想过圣诞节
我真的太爱 卡点了
??
好累…… 发个自拍都要像防贼一样到处加满水印现在只想简单点…… 偶尔发发自拍分享生活那些被骗的…… 我只能说自己不长心眼都9012年了。还相信不视频的网络爱情被骗钱的我也没办法帮你别一直私信我评论我把水印放中间我真的不喜欢这样
冷到发抖了
出乎意料
上海天气也冷的太快了。早上起来我已经冷得发抖了
好天气
asuch  收藏店铺一波
分享图片
好看的脸真的让人心情愉悦
最近最开心的事情
分享图片
借口
犯困??
品牌重塑 /
私物分享秋冬完全可以靠一支CeraVe的c霜度过 脸和身体都能用 对于我这种极其容易干和敏感的皮肤 简直要笑出来了 / Dior的这款固体香膏一直回购用了两年 目前国内专柜没有上 价格也是极其美丽 虽说是止汗香膏 但我一直当香水用 味道实在太好闻了 可惜留香时间很短
累到昏厥……完全站不稳
疯狂暗示
我们爱Fine ！??
碎了 ??
分享图片
让我康康你们都在干嘛
今天开心
现在??大家中秋节快乐还来得及吗
沙雕版后羿射日的故事，是什么拯救了众生消灭太阳竟然全靠它！！！再也不用惧怕阳光！  关注?转赞  抽5位小宝贝平分500元红包
hotbanana即将品牌重塑蜡烛系列产品  买二赠一活动仅此三天 各位千万别错过了[呲牙]重塑之后会以更好的品牌形象与大家见面
No Good
杀手
????
恭喜 等5名用户获得【卓蓝雅】。微博官方唯一抽奖工具 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
疯狂pick这个辣眼睛洗发水卓蓝雅！！首先他家的洗发水是无硅油的！主要功效是控油防脱发挤出来就能闻到非常好闻的生姜香味还可以看见一粒粒的生姜颗粒泡沫丰富完全可以一次性洗干净洗完真的太舒服了，没有干涩感到第二天头发都是清爽，完全不油腻转?关抽五位每人一瓶卓蓝雅   ...
实在太喜欢了
转发微博
分享图片
胖到不能露正脸 #Dior
厉害了
热到呆滞……
夏天已经到了！是不是和我一样害怕各类皮肤问题这次给大家推荐一些我最近买到非常棒的好物价格不贵都是性价比超高的几款想做夏日的都市丽人全靠这些????有问题可以评论提问喔转发点赞关注抽3位平分【300RMB】
选了我最近爱的味道～
与少女的周末
百无聊赖
第一次看见有人翘二郎腿睡觉的！
今天戒酒半天
一直剪短发一直爽
喜欢我的扣1 喜欢后面那个装清纯的扣0
分享图片
购买传送门??
天啊！！这也太可爱了吧。哈哈哈哈哈。感动
醉醺醺的假日 ??
迷幻的端午 ??
恭喜 等6名用户获得【香薰】。微博官方唯一抽奖工具 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公示链接：
绿巨人 用完滑滑的。喜欢
给大家欣赏优美的歌声
像个渣男
六一没有6个1陪你度过～但是你可以拥有6个1的味道陪你过六一睡觉的时候点着能立马进入有1的梦境你怎么会错过呢！！抽6个没有1的宝贝赠送一份有1味道的香薰转发点赞就行。评论里抽1一位最想要的！！
夏天都到了。自己还是没身材
分享图片
我不配拥有刘亚仁
好好的天气。下雨了
分享我的故事
出门觅食
蕉老师看了很开心
分享我的故事
十年之后 难得碰见面
分享图片
太美了
第一次来深圳
哈哈哈哈哈哈 所以谁赢了
顺便求大家支招。我得接下来怎么做减少此类事情发生
最近频繁收到这类私信……貌似被一个诈骗集团盯上了我的照片目前已报警。对方换着花样来在各大社交软件上使用我照片微信号是封了一个又来一个手法都一样 诱导女孩们下载赌博软件然后先骗感情再骗钱财再次声明。只有一个微信号。不玩陌陌之类的软件。谨防诈骗！！还有致那些深陷网恋的女孩们 ...
大家好。我是郑秀文
有事情吗？
？？？
分享图片
黄金白羊座
给大家体验下异域风情
小飞象与阿拉丁神灯
分享我的故事
紫外线过敏真的很烦没擦防晒的结果……救救孩子！！现在红的和幻视一样
想知道视频中出现的地点。欢迎留言哈！
我的首尔之行 第一次剪辑自学摸索的哈！ 快夸我大家凑合着看吧！转发抽3位宝贝 赠送视频中米酒 ～
原图
恋爱吗？ 我超甜
到处闲逛还是很推荐三星美术馆的
再同意不过了 ！
什么时候能变成单眼皮啊 好想拥有
分享图片
延禧洞 打卡
转发微博
我爱夏天 ??
emmmm……忽略背景就好了
吃吃逛逛
新增两个香薰味道 自上线以来就广受好评。各位买过的宝贝就不断要求我们上新味道新的香薰味道已上架啦转发加关注顺便抽5位宝贝平分1000RMB
各位假期快乐 ～
Pdd????
生完孩子特黏我
周末 /
吃太多小分队
皮肤真的越来越敏感了。随便一晒满脸通红
拍照这么好看的小姐姐哪里找
分享图片
传送门 ????
新上线的香薰蜡烛系列特调三种味道 全部采用进口大豆蜡 烛心以及天然提取物都是礼盒包装喔～
最近越发想穿的年轻些
有需要小哪吒的么
当你放屁之后一定要说一句“什么东西糊了？”，这样周围的人就会吸光你的屁
我
过年真的胖了五斤
我可能会冻死在上海
大家开工快乐～
我发现我对单眼皮的迷恋 真的很深
也太好看了
一回家反而睡不好了
为什么放假也这么累
上海真的太冷了 …
养兔子吗？??
迷迷糊糊的下雪天
分享图片
真的好想留长发。但是头大这件事情太痛苦了
圣诞快乐??
莫名的看哭了。其实大家都是绿毛怪，内心的空虚，用物质是很难弥补的，人人都要快乐，谁又喜欢孤独呢。
冻死街头
海王太好看了 ！
上海真的冷了 ??
圣诞气息 ??
分享图片
醉醺醺回到陆地 ??
??
分享我的故事
假期模式 ??
没睡醒
阳光好得开心
冷死了
大头鬼 ??
????
想剃头
??
凶神恶煞 ?? 马上万圣节了
降温了 有一点点开心
累坏了
没迷路 太棒了 ????
今天脸肿的像个猪头??三杯美式都消不下去
偷袭
天气冷的也太快了大家记得加衣
脸肿加脸垮感觉到了中年危机衰老好可怕喔 ??
????????????
与朋友变胖的两天… ??九月就这样结束啦～
每天都可以和快递撕逼撕上几小时
你还不睡觉吗？
把心藏好 誰都不給
惡鬼 ??
无聊
分享图片
夜行使者天气渐冷的早秋我喜欢配合着各种牛仔外套夜晚出行必备更简单搭配本款也是在新品内的喔
今天单眼皮特别开心
老了三个度
别再熬夜了…… 状态很容易差的
品牌全新升级啦～ 应该很多客户都发现我们包装以及改了logo和物料与服装之间全改版了喔
夏末
太喜欢这样的天气了。刚刚好
拍摄花絮……
还是爱穿衬衫…… 大概整个秋天我都是衬衫度过
??
???
Take over me.
精致的康
爱捣腾
这脸越来越长了
真的太容易有很多负能量了
每次拍新品都要累到昏厥
还是继续短发吧 。
捣腾来捣腾去
Afraid of how I'll change
有要被我夺命的吗
下雨天呆在家
喜欢哪个？
味道真的太喜欢了
还是不加滤镜了。
近况
。会有限时早鸟价喔还是最爱这个衬衫
每次只能帅三秒……
分享图片
咳了一天了……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈。晚安??
转发点赞 抽一个宝宝给100红包SALE ?? 限时夏季清仓
气得我把王者名都改了
??
??
早
看心情
喜欢白色。更喜欢你 ?? 秋季新款即将上架 Hot Banana Young Fall Winter 2018
俏皮
凶神恶煞
剧透三张
??
????????
??????
今日新品上架 ??限时24小时新品折扣价 99之后恢复原售价128
分享图片
热死人了……
??
猫片现场……
哈哈哈哈哈哈哈
蛤蟆下巴……
游客照
有心了。 虽然我还没这么胖呢……
分享我的故事
正脸……
用脑过度 ????
喜欢Jazz
大利??
生病生的一点力气都没有
眯眯眼……
这种感觉太棒啦
沧桑啊啊啊
今日的自拍
刚捏的我。哈哈哈哈哈哈
??
emmm……
???
我现在也没老到哪里去啊……
一些手机里莫名其妙的库存……其实我也忘记啥时候拍的了
转发点赞抽3位宝宝送本单品 ??中国“字”造春夏系列本款是男女款喔……“职业军火玩家”印花方面也是好酷炫金色部分实物感觉上像烫金的工艺后背我简直喜欢的不行料子不会很厚实属于刚刚好的厚度毕竟我对料子要求非常高
每天都是空调咖啡续命 /
默默努力 /
体脂都10.3%了。腹肌为什么还没出来
条纹。??
真的挺喜欢渔夫帽的（这几天上架）
大吉是个美男子
慵懒的下午 /
正脸
立马就短发（还不是因为长发显矮）???
晚安啦 ??
黏人的宝贝们
热 / ??
少女心啊啊啊啊。泛滥了……
躲起来
萌化了 ……
太热了
越来越喜欢仰头拍 （因为显瘦）
分享图片
??
分享图片
假装被拍系列
中国 ????
??
NEW /
??
好爱这张 /
是还挺可爱的……
迷幻 /
哈哈哈哈。还不太会玩
??????
thank you for coming ：）／tb：／WeChat：valonbanana
明天给你们送福利 /
喜欢喜欢 太好听了
无聊的三连拍
早点睡觉啦。仙女们 ??
分享图片
真心话 /
走走停停 /
康康 ?? 生日快乐生日愿望只要一直这样笑的开心就好啦 /
??
????
这个女的很奇怪。一直想着要亲我……
闲暇时光 / 天气太好了
??
累到迷幻…… 每天两组有氧
??
??
要哪个？
分享图片
晚安啦～
此生最爱。生日快乐
今日份晚安 /
严肃脸 /
分享图片
迷之角度 / 理完就是多拍拍
三千烦恼丝啊…… 留长发真心累
没胡子 /
/
最近酷爱剪刀手的我
呃…… 给大家最近困惑的答复
女神节快乐
恋夏男孩 /
我这次绝对要把头发留长！！
最近最爱
除夕快乐啊  过年啦 ～
最近目标：先过年。情人节什么的 就算啦
小恶魔 ????
五个康康 /
一身香蕉色
得之。我幸。失之。我命
最近活在B612里
剃完胡子年轻十岁
漫长修片路……
转发微博
愿你好梦
早啊 / 事实证明熬夜真的状态很差
迟点给你们福利
分享单曲
一杯敬明天  一杯敬过往
今天终于坚持跑完40分钟…… 我体力很差的 ??
分享单曲
现在感觉已经开始脱发了 ??
今年第一张自拍 /
大家新年快乐??
现在只想夏天快点到来
日常 /
其实这照片已经放相册半个月了
早上好 ??
图四太好看了
/
/
这特效太好玩了
分享我的故事
分享图片
已是一个废人 /
再也不想冬天出去玩了
今年第一场雪 / 初雪要告白吗
刚才不是原图 好奇怪。 再发一次游客照 /
/
tamburins /
累得慌 /
ADER/
拜拜啦。昆明
还是喜欢穿卫衣 /
最近真的太累了 / 迷茫 忙
戴帽子好像不是很适合我
全专最佳 ！！
失踪人口 /
万圣节快乐??
万圣节限定装扮
迫不得已。人生第一次穿西装 …… 呃……
今天天气很棒 / 早上好
分享图片
??????
棒的不得了。分享单曲（）
犯困 /
第一次玩胶片 /
晚安晚安 /
目前状态 分享单曲（）
乔安老师厉害了 哈哈哈哈
#NAME?
New friend
收收心 /
/
头痛欲炸 / 最近白羊还一直在灰榜第一！！天
/
灵感枯竭状态 / 累啊啊啊
没睡醒…… 标准丧脸 /
我真的没有玩什么贴吧！！都不是我！！！不是我！！！最后这个图是个骗子！！他还有其他微信号。大家不要被骗！！！
晚安啊。各位宝贝们。
大满贯 -
高速堵着我怀疑人生
-
你们大概都没睡吧 -
想入手。给点意见 ！
和 的一天
人生苦短 及时行乐 /
尝试下IOS 11的色调 ……
新品剧透 /
真心觉得老了。才熬了一个夜 今天就累的不行 困。睡了睡了
开始加班……晚安哦
拍一天照。半条命要没了……
每天早睡早起感觉自己不是年轻人 ……
第六刊第七刊上新！
不想留短发了……
谁给我做的表情包！！给我站出来！！
明天明天明天明天明天！！有惊喜
?????? 一定一定要平安！！ 保佑！！????！
我真的是要热晕了
本宝宝今天第一次出门
So cute ！！！
短发真是越长越快 /
分享图片
黑了一个度 / 还是挺喜欢的
好好吃哦 / 花莲夜市没有垦丁夜市好吃
一时兴起 反正凉快 /
各位大儿童们。节日快乐 /
绝望的猫生 /
昨天晚上发生在仓库的袭击事件！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么会有奇怪的东西冒出来
之前的青衫因为注册时名字有重了！ 只能改个名字！！那就咱们继续叫热血大香蕉呗！ 这几天就会和大家见面啦～ 我会让他尽情的来宠你
今天生命值 0 /
五月第一天就在家当咸鱼
想理短发啊喂！！
拍完就彻底不理我了   .
分享图片
.
????????
各位女神节快乐 ??
最近累的慌 /
没有及时回复到的小可爱们。我真的是没办法啊啊啊啊  等我一一看过来哈 ！ 等我～ 比心  .
你们这样调戏我。我怎么做生意啊  我已经回不过来了
难得穿卫衣。/
早
新办公室
分享图片
分享图片
自拍的时候总会混进什么怪东西
抠脚大汉
今天有小耳朵 /
分享图片
新眼睛 ???
??
分享图片
三月 /
Try new things /
东方苏黎世 /
好久不见 ！难得见一次面
没粥喝 ?? 晚安噜 /
不要再说我胖了
新年快乐??
最后我还是成功上到高级道！没有摔跤Happy time！?
真的是随手拍的！！已经美Cry！?
How life goes on the way it does /
一张床照 /
冒个泡～
我还在旅途中
昨天因为喝太多水，还是肿了脸肿了眼睛！所以还是千万别在晚上喝水
已经步入大叔的我
愿成为自己的太阳. ??
“ 本性 ”
分享图片
同色系
画风突变
今天长这样
棒哭！！！
小孩子才理发成年人都是自然脱落
看完南方车站的聚会去海底捞打卡了老胡同款牛肉。
万一呢
定个小目标；草莓自由？
"how??are you "" ?s?a?d?,? ?b?r?o?k?e?n?,? ?d?e?f?e?a?t?e?d?,? ?c?r?u?s?h?e?d?,? ?l?o?n?e?l?y?,? ?f?a?l?l?i?n?g? ?a?p?a?r?t????i'm fine"
好想粗去浪??
果然还是新的最好看
生日打卡 的餐厅
每次来例假家里都会出现
想做一个策马奔腾的汉子
???????????生活碎片
为了个Apple Pay的活动，搞得好像我会去坐车一样??????
再买耳机保护套就剁手
12月，好好做人
被工作支配的恐惧
记得我生日的都消费过的地方…
就算是下雨天也美美哒
今日份：一点点珍珠奶绿三分甜??
现在出门一直都带着vlogpocket，能不能升级就看这次了
打扰了告辞…
是我
test
近期流水账
论直男的审美
宛如一个智障
陪你看海纪凌尘 明明白白洪世贤  犹犹豫豫何书恒 来者不拒张无忌  一去不返薛平贵 陪你看海纪凌尘  只爱嫂子pgone  爱上森林遛鸟阳  夜光剧本刘恺威 暂停恋爱陈奕辰
刘阳：我好像爱上了这片森林陈奕辰：暂停恋爱关系孔维：我一直没有做太多跟她未来的设想纪凌尘：你爱大海，我爱过你洪世贤：你好骚啊李 晨：捡到一颗心形石头文章：愿日后再不负人PGONE：这我嫂子九把刀：我很喜欢这个女孩子，但在爱情选择上，我希望我的未来是我女朋友陈翔 ...
能冲耳机和手表嘛
??????长兴八都岕村十里银杏长廊
你总会遇到一个人恰如其分的适合你不用刻意迁就可以任性撒娇相爱并且默契
一天走的路能抵上一礼拜走的路
??不够成熟才相信爱会被挽留我曾经相信他会是我的来日方长但是突然之间他却变成我的大梦一场
老人家的正确出门方式
就很棒
双十一前vs双十一后
打个游戏被双11广告短信弹死比过年还热闹那就给大家拜个早年吧??
今天也是三岁丫
??????次肉肉～
转发微博
我怕是包邮地区第一个用热水袋的
划重点：如果彭于晏肯这样跟你过，不攀富婆，不嫌你穷，你也会感觉知足且幸福的
沉迷游戏无法自拔
当我还在纠结iPhone11的时候，已经有人用上了5G的华为
“可是我喜欢一个人，我想要给她最好的结局”“你往前走，我一定在你后面”“你保护世界，我保护你”
我又没有airpods pro，你升级个毛线
魔杖就绪！预约《哈利波特：魔法觉醒》领取你的专属魔杖！
我希望我是你心动的人 而不是深思熟虑 权衡利弊之后，觉得不错的人
今日份：
您好您有新的美团恋爱订单请及时收取我
我找到了自己贫穷的原因
跑店里买充电宝…木有现金…手机没电…蹭了会电付钱
微博最近总能刷到植发广告，微信又不停给我推荐Python训练营广告，看来这两家互联网公司的算法都觉得我有做程序员的天分
我在 发了一条超棒的动态，戳我看看
定金一时爽，尾款火葬场
可爱的不行…
更新频率似乎高了点
被微博上的watch壁纸勾引买了个表emmmm…真香
嚯！9月会员报告说我是【纯真的思考者】，明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华! 幸运的宝宝还能领取本月专享特权呦！快来看看你的吧!
为什么不显示天气
妈耶，sleep well算么？
??难得积极主动的提前下班想着找某些人次饭饭结果某些人已经次好了hei tui～
丽江适合艳遇大理适合恋爱西藏适合疗伤那上海一定适合垃圾分类
明明是为了砍价才下载的拼多多然鹅…砍价没成，倒是骗了不少钱
等我哪天心情不好 就把微信昵称改成 小老婆然后群发一条信息 亲爱的 我想你了接着关机 睡觉 那样心情不好的就不只我一个了吧
我是被骗了么…说好18张图呢
大叔的深夜食堂
凑个人头
你永远不知道意外和明天哪一个会先来
在家赖床不想去公司亲妈来句 今天你们公司没人找过你么为什么要来搓我痛处一个上午都不知道接了多少个公司的电话了
干了这碗雅诗兰黛
所以，这是要每天上去检查一下自己有没有违章吗？突然不想开车了…
?? 不想太成熟也不想过于懂事 就想在你身边做个小屁孩 能陪你走过困难 也能被你护在身后
带着老妈和男神故地重游
放假的第四天，一大早被公司电话吵醒
一个人的自在总比两个人放肆但两个人的幸福远比一个人走心
“我很难过 ，不甘心，有一肚子委屈。”翻译一下“I'm fine.”
今日份
这位大兄弟似乎很怕我丢三落四
手机不敢更新，那就更新电脑吧
这次的更新特别频繁
两杯咖啡怕是今晚不用睡了
假期第一天，打卡攀登者。
今日份：请不要招惹一个吃了火药的姑娘
wtf…我居然同时用了7瓶粉底液
原来折断口红辣么解气的说
?如果没能力把眼前的苟且过好就暂时不要去想诗和远方
照片么不会拍…乱七八糟的倒不少…
抑郁了??原本定好的十一行程全部推翻重新来过现在连特么房间啊订不到了快[皱眉]
分享一个心机boy剥虾拆蟹剥瓜子怕是想把我变成一个小废人
你微信的头像有了国旗，别人就会觉得你爱国吗，并不会。但是你微信头像放上我的照片，别人就会觉得你爱我。
今天是伪文艺青年的一天
你总说我很坚强 却忘了我也是个姑娘??
这一天都在吃
为了吃，100公里算什么
2019.09.21谐音：爱你已久，就爱你。
跟想象中的不一样，为毛感觉很难用的样子
为什么我的快递还要无锡一日游！！？？能不能走点心
?????? 你怀里才是人间 让我成年之后再次当回小孩 一路慌慌张张莽莽撞撞 这个世界从我身上夺走的天真和幻想 你都悉数讨还 轻轻放在我手上
分享一张照骗
小岛上的日出??
一览纵山小????♀?
白沙岛?? 徒步环半岛换来的视频??
惆怅的我，徒步走了半个岛
有人赞助我买个新手机嘛
曾经以为30岁很遥远却发现18岁已经是很久以前的事了??????
野狼disco ?? Hope that in the days to come.the eyes are sunshine, laughter is open .
执念太深一定要在节前洗车
我一个不吃榴莲的人，为什么要虐待自己
?????? 生无可恋，想罢工的第…天??
?????? 困的不行
??
?? 换我一夜安睡
今天你被绿了嘛
吃了一天的假药
百因必有果，你的报应就是我。??
不要让太多的下次成为心中永远的遗憾
所以绿洲应该怎么玩？自娱自乐发图用？
手快有手慢无
贫穷限制了我此刻还在公司更改合同
一天天的活活被搞死
削铅笔小能手已上线????
大半夜爬起来次药的可能只有我了
我一定是捡回家的亲爹帮着买了个车险居然把保单及pos机小票放我床头，等着我自觉转账
推荐几个我平时用的平价护肤品：轻颜、无他、faceu、B612
假装有合影
为什么不放人物合影，因为三个人没法好好拍照
敲喜欢的手机壳
整个人都不好了
同一款的鞋子可以虐我两次 两张图放一起发现自己黑了好多好多
永远别一开始就对别人好，也不要毫无底线的原谅人，到最后是人是狗都分不清
打扰了告辞，我一定是脑袋进水
年纪大了开始喜欢一些压箱底的老物件了
打扰了
在微信感受到了一张脸放不下一个屏幕的绝望
我用生命保证我今年一定好好谈恋爱 但用谁的命还没想好
宝宝心里苦在这样下去我要买辆小毛驴上下班了
坦荡荡接受所有的悄无声息的离开
没有朋友圈？
今天晚上上海闪电? 打雷又下雨? 我想应该是哪个男的又发一些不走心的誓言了
既许一人偏爱，愿尽余生之慷慨。
你一定是天美的亲儿子
如果我发朋友圈要顾及其他人的感受那我发什么朋友圈我发传单算了
突然有那么一个瞬间想安稳下来 想两个人柴米油盐 想有简单的仪式感 想平平淡淡
微博，微信，扫描全能王别的都可有可无
求推荐上海周边可以次海鲜又可以玩的地方[愉快]
幸福就是想看电影的时候有人陪
小时候最喜欢夜礼服假面，现在想想，大概不是因为他有多帅，而是水冰月需要的时候，他一定都在。
起了个床画换了身衣服化了个妆然后继续倒头睡觉
我大概是脑子进水，越醒越早
再也不想来奕欧来了，来一次破产一次
买包包还要排队
礼拜六醒的特别早
无心工作那就找个借口出去吧
从前从前，有个人爱你很久但偏偏，风渐渐，把距离吹得好远
愣是找不出一只想要用的色号
大半夜抽风，又做了一张和几年前一样的壁纸
不要眼睛酸还一直盯着手机屏幕 不要饿着了不吃饭 不要老喝饮料吃垃圾食品 胃不好就少吃辣的食物 过马路要看着车注意安全 下雨要记得带上伞 感冒就吃药 决定不在乎的时候就好好做自己 该吃吃该喝喝自己永远最宝贝
请叫我钢化膜杀手
恭喜获得本宝宝一枚记得出差回来领
既然这样，那晚安吧
一个人边追剧边啃小龙虾点多了咋办
特地因为要连着看两部电影穿了长袖二刷烈火英雄，槽点是越来越多愤怒的小鸟全都是小朋友
有些人可能自认为很幽默，实则就是个辣鸡
李修的七阶斗者意志居然让我想到了李信
其实农夫与蛇的故事怪农夫没有正确认识事态 对任何事物都无心 无防备而蛇只是发挥了它的本性而已 蛇没错 农夫本该自我反省每个后果
成年人的世界也太容易了容易胖 容易老 容易困 容易丑容易暴躁 容易伪装 容易多愁善感容易头发变稀少 容易加班没补贴容易失眠一整夜 容易努力没结果容易穷的叮当响
借着病假的名义，出门吃肉肉
不去公司的意义就是在家办公心好累头好痛
终于可以回家洗洗睡了这几年第一次发烧到39果然是年纪大了，身体变差了
奉中心是挂水挂昏迷奉中医是一百年买一送一
分享一个快要冻死在医院的娃什么报告要等好几个小时，宝宝心里苦
告别苏宁
再也不来苏宁看电影了冻死我了，感觉自己要发烧
早上起床 那种困顿 那种悔恨 我都想盘死昨晚熬夜的自己 可是每天晚上 那种清醒 那种自信 那种嚣张 我都忘了自己是谁
突然之间就受够了这些闹钟
联通这是怎么了
5月的时候改行卖粽子所以这个月准备改行卖月饼
果然是带刺的玫瑰，扎了一手不修剪了，告辞
分享一个电灯泡
请记住这个大脸盘子
这么好的天气，我居然要在公司
难得我出门去公司的时候亲爹还在然后就发生了以下对话????：你去公司？????：对啊，干嘛????：去公司为什么要浓妆艳抹？素颜不能见人么？(此刻，我就涂了个粉底液，画了个眉毛）????：我每天都这呀！????：你肯定要溜出去玩????：…
你一定有过这样的感觉吧，发现身边的人交际变得越来越少，亲近的人不在身边，其他人似乎没有深交的必要，最多的是见面点头打个照面，无聊的时候就看看以前的状态和微博，开始怀念以前，但很多舍不得删掉的东西到最后你还是删掉了。
这是什么谜之角度
有个渣渣在电影开场前问我，戴3D眼镜了吗？想了想说在车里，特地去地下车库拿然后电影开场后才发现我们看的根本不是3d电影
周六的早晨，看了眼微信没有工作的相关信息。很好，继续睡，再一次醒过来，工作邮箱炸了干得漂亮，台风天能不能消停点了
“你看，这个孩子好懂事啊。”“你怎么知道她是不是害怕、沉默、妥协呢？”
今日份好运??
女孩子白天：努力  独立  我最酷晚上：呜呜 好难过 想恋爱 想抱抱
今天是7岁呢
??????你在，春花秋月夏风冬雪；你不在，春夏秋冬。
以七夕的名义打扰了告辞
这个点还在和客户尬聊工作的可能只有了我吧我的白头发一定是这么长出来的
突然就心态炸了
不美好的周一需要甜甜的安慰
失眠了
今年买的第五个小风扇…请叫我小风扇杀手
一月份买的手机已经电池健康97%了一刚打扰了打扰了
我要回我安徽老家了
快七夕了，缺电灯泡嘛？吃不吃饭的不重要重要的是我想靠近一点看看爱情的样子
有点撒比，这一次性雨裤都特么拉到胸口了考虑过小矮子的感受吗
终是庄周开了荤昧着良心炖了鲲
出一趟门是真的累还不如自己开车
就算大雨让整座城市颠倒，我会给你怀抱
打卡，故地重游
可惜你，不说实话，不经诱惑，不懂珍惜，不值一提。可是我，重蹈覆辙，逃避现实，不听劝告，不堪一击。
看到别人家的小鸭子然后想自己也去买一个
下雨+漂流大兄弟们走好，容我在车里睡一觉
早呀(≧▽≦)
翻出来一台老古董
客厅叫小爱同学房间叫天猫精灵从此能动口尽量不动手
办公室里次小火锅
平时这个点还在被窝里的我难得早起，想去装个etc，然后告诉我人家去培训了打扰了，告辞
emmmm，神精病都有男朋友…这就过分了哈
年纪越大 少女心越重
公司出来回家的路我居然能走错还有一种迷路了的错觉我可能是没救了
外向是生活所需孤独是自我享受
美好的一天从早餐开始
“一别两宽，各生欢喜” 这句话来自敦煌莫高窟发掘出的一份《放妻书》（离婚协议书）：既以二心不同，难归一意，快会及诸亲，各还本道。愿妻娘子相离之后，重梳婵鬓，美扫蛾眉，巧呈窈窕之姿，选聘高官之主。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。白话文解读:文章:往后我们会像亲人一样守望互 ...
19年的第二个生日接下来就等9月了
印象里的新都会是没人的为什么突然那么多
全部家当
当代恶臭年轻人单身的原因：只想跟自己合得来的人谈恋爱到头来发现跟自己合得来的都不是什么好玩意
当发现自己黑了
其实人这一辈子，遇见对你好的人或许会比较容易，但遇见始终待你如初的人却是很难的…
虽然还没看过这部剧，也不知道这个是是什么梗但热闹还是要凑的
吃个东西割破自己嘴唇
不就是画心么，我自己来！
年纪越大遇到很丧的事情反而平静得不会想哭却很容易会因为此时此刻的时光太美好了而落泪
别动不动就承诺以后啊未来啊，我都不想听我只知道，今天中午我说想看电影，你晚上下了班就会带我去。
行，还是分手了谢谢你现在是5月19日我们最终还是分手了 很开心可以和平分手 其实从朋友一直到恋人我们之间发生了挺多事情 能走到一起也挺不容易的 我喜欢你 很喜欢你 想和你有一个结果 想你时会不自觉扬上了嘴角 听到别人说你的名字会突然变得沉默 独自一人在夜里时会想你想到失眠 我总在问自己为 ...
交警处理事情的速度，我是服气的
喂蚊子
开了个盲盒唯有??深得我心
跑大老远次披萨
我觉得自己就是一个没有车活不下去的人亲爹把我车开走我居然在家躺了一天
如果你觉得生活很丧那是生活提醒你应该要有所改变了
世界通用谎言1、我不熬夜2、我要减肥3、我不爱了
那个让我笑的人也让我难过了
追个剧都是爱你的样子
我已剪短我的发剪断了牵挂，剪一地不被爱的分岔。
四点睡这个点被同事电话吵醒我特么怎么就没有静音呢
朋友圈额度已用完
居然拿蔡文姬混了个三杀
心态莫名其妙的就炸了
你说我打游戏菜有什么意义呢？我又不会把游戏删了，我只会把你删了。??????
莫名的喜欢绿色各种不同程度的绿色，莫名的都觉得好看……
才疏难以胜任，薪薄无力维家
emmmm，我又来了
我觉得我最近很无聊
死亡原生相机 无处安放的刘海
我想问问，来借衣服去奔丧的人是什么心态
今天帮人带娃，突然有种冲动想有个自己的。
罪恶的一天
恭喜自己，喜得一子
美好的一天由一点点开始
这是怕我迷路，所以来医院迎接我么打扰了，告辞
不就是凌晨一个人到医院挂水么为什么突然就很难过简直矫情
emmmm
贫穷限制了我叫外卖的第三天然后我发现更费钱了还特么不能睡懒觉
工作稳定会开车不抽烟不喝酒想问问你什么时候当我男朋友坐够了主驾驶想和副驾驶换换了
再也不敢开通苹果免密支付了
叫不起外卖的第二天
这是什么辣鸡app，还能自己扣费的？一觉睡醒都懵了
真搞不明白两个注定不能在一起的人为什么要安排他们相遇
无论友情还是爱情最先动情 并留在原地的人最惨
多数人谈恋爱，女生要是想分手男生不想的话绝对分不掉，他会用一万种方法不让你和他分手，女生心又软再想想他的好，就没事了。但要是男生想分手的话，一句话甩给你，他才不会管你三七二十一，无论是男生先提分手还是女生先提分手，只要男的不想分基本就分不成。他把你抱住说对不起，女生都会舍不得走， ...
8次方绿了
用了蜜源之后才发现，以前买东西亏了好多呀现在是领劵之后还有佣金的，很划算 附上邀请码：j9nD4G
pineapple & pig??&??
我就想问问再买个包会被丢出去么
很久没有一个人看电影了
难得一次公司出来天还亮着
我觉得自己是真的脸黑武则天满了360才出来，这次又是要满360 这游戏对我一点也不友好
喊个外卖得了一个新玩具
以后那么多的悲伤，那么多的凄凉只有我一个人 抵挡
天热妆花了，新鞋磨脚…所以，这一天真的是很丧了
我好饿！
不明白为啥人家逛街要一天甚至更久或许是享受逛的过程??????像我这种不爱逛但是又需要买的人进一家店挑好东西再付款都是十分钟之内搞定的啊
逼死强迫症
打破了自己三年无刮蹭的记录所以，身体不舒服的时候果然不能逞强
拍片等报告，被医院支配的恐惧感。
冲着印章次了个KFC
给这个功能100分
谋爱先谋生爱人先爱己??
2019上半年总结：除了一个“惨”字找不到更好的关键词概括。
看完千与千寻默默的决定把钥匙包给丢了毕竟这是我最讨厌的那种人
改变，从吃辣开始
改不了开幸运盒子的毛病所以我这是又开了个什么鬼…
一时冲动买了部OPPO，然后发现不会用，好尴尬
一大早被工作电话吵醒就没有一个双休日是太平的这可能是逼我再去买部手机工作和生活分开吧以后双休日就关机，去尼玛的工作
趁着垃圾分类前的最后一个双休日造作一下
顺丰现在是越来越不靠谱了同时寄出的五箱东西居然能给我留两箱在上海？请问你们是要自留么？！
明天的晚饭就你了
真的是养不起自己了每个月光微信支付就要这么多我是怎么存活下来的
今日份：重口味?????????
再也不想走路了
一个人啃了三斤小龙虾
过来的意义就是吃份臭豆腐
再也不想鲜格格的跑粗来了废了我一双aj
顶着一张隔夜脸出门了
定个小目标：实现车厘子自由以及小龙虾自由
1.9km，不配拥有专星送
就一定要很幼稚的点个蜡烛
忘记把原谅色带回家了
还是喜欢原谅色多一点
离职感言：公司附近除了我吃不起的都吃过了吃不起的还是吃不起
大龄未婚的姑娘难找工作；已婚未育的姑娘基本是找不到工作
突然就心态很炸
种瓜得瓜 种豆得豆 种可爱得我
为什么喜欢的那个偏偏是没有货的，难道要退而求其次嘛
他花了两个月时间用了1000多张照片拼成了这么一张图  我想他一定是爱惨了那个女孩
我是有多想不开，坐在室外…热成狗！！！室内一样美美哒…
除了上海之外第二个很熟悉的城市
换个地方次次次
简直有毒
一心想着放假的人faceu要逆天！！！
昨晚看到好多自己以前大浓妆的照片然后今天手痒画了个眼线
对于亲妈买的这个防走光贴我想问，和双面胶的区别在哪？
我想换头像
温馨提示：你已经半天没有理你的小可爱了 天干物燥 小心她闹
被某人遗忘了的我
我想我是个废人了躺了一整天
六一快乐吖
奶白兔，奶香奶香的
预祝自己六一快乐不是不成熟 而是保留那份孩子气
emmmm
卸载微信是王道
什么时候沦为加班狗的…
喝了这瓶奶，忘了那个崽。忘崽牛奶了解一下
马上巧克力也要次不起了
养不起自己了改明儿摆摊做指甲养自己
还是希望可以做一个温柔又强大的人，内心柔软到可以对着小动物小玩偶认真说话，也可以强大到被生活打倒，却还是站起来挥挥手说，放马过来。
特地换了张壁纸，提醒自己不要熬夜…然而…打扰了
并不想发9张
我来看122场演唱会了…
我想穿着漂亮的小裙子喝点小酒摇摇晃晃的扑到你怀里 问你喜不喜欢我？你要是回答不喜欢我就一瓶子爆了你的头
我觉得人和人还是应该保持适当的距离感尤其是我讨厌的人，建议阴阳相隔
假如上半年混的不好，千万不要气馁。因为：七一建党，八一建军、十一建国，伟大的事业都是在下半年完成的。上半年不是五四青年节，就是六一儿童节，都不太成熟。
每次要去两楼的冷库都会担心会不会被困在电梯里亦或者会不会冻死在冷库
有点手痒
临睡前在被窝发现的小惊喜
狗粮来的太快就像龙卷风
又是一个送到了隔壁的外卖
平时快递送错地方就算了今天特么连外卖都送错？？？
生无可恋我想静静～
不宜出门的一天想带个表，然后…发现盒子掉色带个潘多拉，掉了颗珠子
岁月是把??饲料打扰了
在电影院看这部电影哭成狗在家里二刷应该不会了吧
吃个早饭跑到召稼楼意外买到网红冷饮
珍爱生命，远离卡点视频辛辛苦苦凑了不到30张照片打扰了
包装精致到亲妈认为这一个男孩子准备的礼物
多尔衮送江山，贺函送伞，祈树礼送命，一生守护，然而现实中，男人只会给你送九九八十一难……
现在主播都辣么坑了么
早睡的结果，这个点就醒了
转发微博
之前男神动刀花了几十万，重症监护室3个月。告诉他只花了5w+。他说还好，如果超过的话救他就不值了
改行卖粽子
因为脚痛所以穿了双渔夫鞋结果更痛
一觉醒来
之前觉得朋友圈就是个是非之地相比之下感觉微博好 人少 事少 清静  然而 总有那么一些个人喜欢去视奸别人的微博这么喜欢视奸我微博 那么您请继续
我想看这上面提到的所有电影
便宜6毛一升油之后
吃饭前喊着好饿…开饭后一个人坐在边上自闭
活的不如??
8件衣服折上折990四舍五入等于不要钱一个冰淇淋30块钱抢钱么
我想回家洗洗睡
等了好久可以抱着它去看电影了
突然很膨胀
能不能别出小乔皮肤了
明知道不能次还去啃了几口年糕
Happiness hides in life's small details.If you're not looking, it becomes invisible.
今日份晚餐
来一波原谅色
感觉要冻死了
大半夜想吓死谁什么鬼提示音
我于昨晚去世，走时心如止水我于今早重生，来时心怀暖阳
突然想到家里止痛药库存告急感觉自己要屎了
突然想买一套
70块钱抓一只烤焦了的皮卡丘
家里进贼？？？
相册里最多的东西
找不到车的时候还好有手机
此刻
我想躲起来 去一个没人的地方 如果你想来找我 请带好啤酒和满天的星光
无处安放的奶茶瘾
所以很多时候，拍过的照片或者视频都有他存在的意义，在时光里落了尘也好过无所寻觅。
还不如一个男人手巧
其实我和别的公主都是一样的每天都有骑士带着不同的吃的来看我唯一不同的是 我的骑士要收配送费 有的四块 有的六块 有的上八块的我就不让他来了
一个比我爹还年长四岁的人我居然要喊他姐姐对于辈分这个东西，我真的是
换个地方睡觉
回一趟家发现我的娃娃都是成双的
一天天的都不知道自己在忙啥
我为毛要手贱去撕贴膜
被打了
转发微博
心情不好的时候，一个人找地方哭一顿就好
事实证明：一条路走到黑还是可以走出来的
灭霸死了两次钢铁侠死了黑寡妇死了美队老了温情退休了雷神胖了去流浪了浩克班纳融为了一体了洛基幻视卡魔拉回不来了…
大家好，你的微博会员报告好看吗？3月会员报告让我变成了【低调的颜值担当】，幸运的宝宝还能领取本月专享特权呦！好运要溜到飞起啦！你也来看看吧！
大家好我是灭霸 他们临死之前都要喝奶茶 我不一样 我只想听大家再叫我一声霸霸
我为毛不拿个三脚架到公司来都特么上桌了
我想回家
最近肯定是我的情绪崩溃高峰期莫名其妙处理邮件的时候哭了一通，傻里吧唧的
昨天是个王者，今天是条废狗。
我可能要爬回车上了怎么那么远
连着两个礼拜六出门买早饭下小雨
tony老师永远不明白发尾稍微修一下的意思
缺了一半的??
多年以后你和谁情深似海会不会想起还欠我一个未来分享单曲（）
薯片都要吃不起了
分享图片
教大家如何挑西瓜，鉴别西瓜里有没有虫 首先你要去敲一敲那个西瓜 邦邦邦 如果里边有虫的话 虫子就会问，谁呀？
脑壳疼
陷入一种恶性循环每天七点你到被工作上的人情吵醒，然后九点多在来一波工作上的事情wqnmlgb
我庆幸有生之年目睹过她的风采
突然就负能量爆棚裙带关系了不起咯渣男
bug么
看一部忘一部怎么破，还有没看过的是该补起来了么
为什么我感觉好惊悚，get不到他的美点提着一个米奇脑袋？？？
2017.07.01
前几天翻到了你的结婚请帖今天QQ又推送给我四年前的今天突然很丧的一天
????久违的通宵，久违的早餐
头像是??的那位一定是个智障
以前有姑娘喝多了，不管多晚都会跑出去接了安全送回家…忘了自己也是个姑娘。现在，有姑娘说喝多了，嗯，在哪喝的酒睡哪吧
我希望有一天，有个人捧着一束满天星，宠溺的对我说，你是我的满心欢喜。然鹅我觉得，有一天有个人捧着一束满天星叫我让一让的几率更大。
碰瓷式盈利？
满脑子全是工作！！！最能都是自己在工作！！！
熬夜不能使我快乐，但是小龙虾可以
突然有个觉悟，要是以后结婚了，一定要生男娃！毕竟女娃一定是自己的情敌e
老人家难得想看个首映要不要这样！！！
上班跑出来就遇到熟人
希望有个人一起，春天一起去踏青，夏天一起去看海，秋天一起去旅行，冬天一起看下雪。
论一个有少女心的亲妈是什么感受
在公司遇到前男友的爹，这是什么操作
You can't change your situation. The only thing that you can change is how you choose to deal with it.
Made weak by time and fate, but strong in will. To strive, to seek, to find, and not to yield.
您预定的温度满30减15超值套餐已送达，请于2019/4/9 00:00:00后使用，此套餐将不定时更新，请放心使用。
整顿什么的都是骗人的依然叫到了外卖
我预约了个什么鬼
不再愿意让别人看到自己一蹶不振的脆弱面了毕竟维持假装自愈的成年人式生活真的太累了
啊！想去郊游想去踏青看到别人去郊游踏青拍的满满一地吃的好羡慕
Cause there’s a hole in head where  I hide my regret
有些女孩子啊不要老是考虑是嫁给爱情呢还是嫁给金钱，现实中情况是你没办法嫁给爱情，也嫁不了金钱。就像小时候经常考虑长大是考北大呢还是考清华，妹妹 你想多了
想点外卖想去看电影想约小哥哥小姐姐去吃烧烤想吃水果…emmmmm躺床上休息一会再来想
我的头发哪都在 就是不在我的头上 风一吹就秃瓢了
你打算什么时候，去见那个你超级超级想见的人啊？...我不打算去见那个超级想见的人了，我在等那个超级想见我的人。
人生不就是尝试和冒险么
我想回家，我好困
心疼，好好的隔离护栏就这样被撞歪了
在乡下看堵车
我很努力的去摆脱张志明最后我发觉我成了另一个张志明
12345
我这是把名字改回去了？？？
上了年纪之后眼光也有问题了感觉
就这样被亲妈轰出门了
补觉
什么叫八字不合 断掉两次么我也是没脾气了
现在去扒暗恋的人微博还来得及不然以后连视奸都没机会
那有什么岁月静好只是有人替你负重前行
为什么要下雨，害我在公司那么可怜
一大早拖我看相亲节目
这是有情人终成姐弟么？？？
奶思
理想状态 有趣 温柔 有钱 有你
时而三天可见，时而半年，时而全部
这一段哭死我了，心疼姜武
女人为什么要每个月被大姨妈折磨一次我都吃了一个礼拜中药调理了这么不给面子的嘛
昨晚睡觉我经历了啥？？？
想成为那种撒个娇就能让你心软的姑娘
让亲爹戒烟的是我给亲爹买烟的又是我请问：我还有救么
别问我感情上的建议 我单身 建议分手
让别人忧郁，很优秀
??????最近莫名就喜欢腌笃鲜大概是脑袋进水了
我的配件算是撒时候可以到
现在酒店的采购都是撒比吧
在吗 借15块买奶茶还不起就当你女朋友
为什么微信占内存那么厉害
莫名其妙看人家结婚视频看哭了我…
有一种性取向叫做lithromantic中文是回避型依恋人格指在你对某个人产生好感后当他对你有同样感情后你就会讨厌这种感情甚至不再喜欢他简而言之 这样的人注定孤独终老
买不起包包怎么办，自己勾一个呗…
小姐姐
无数个需要你的时刻我都闭嘴了
我爱你招摇我因你而生也因你而死圆满了
总归…
快递柜的存在，到底是方便了谁？原本是为了让不方便收货的买家，现在变成了很多快递员偷懒的借口。人在家也放快递柜，电话招呼都不打一声。重的东西放快递柜，柜子距离我家还有百来米。大件东西快递柜放不下，往快递柜边一扔……
闹哪样感应不到车钥匙？？？
我希望姨妈痛的时候他会陪在我身边给我揉揉小腹；我希望可以挽着他的手一起逛宜家；我希望我睡懒觉的时候他为我做早餐；我也希望每天早上醒来一睁眼就能看到他；我更希望我的未来规划都有他。
如果我还18岁我还可以跟你谈五年哪怕没有结果可我已经28岁了经不起一场没有结果的恋爱
一个冬天没有感冒过的人心好痛
体验了回把脉然后要告别熬夜了
感情中容易心软、喜欢吃醋、特别好哄的人，是绝对的宝藏
梦里梦到的人是醒来不能说话的人
两个不完美的人在一起 建立一段完美的感情 这就是爱情的样子
分享一个专一的我
看一吻定情学会了个技能发朋友圈指定只给某个人看等哪天如果真的一起了就告诉他你看 你是我的唯一
成年人 ：我的最后一条信息你没有回复我也默契的没有再发然后从此 江湖不再见
什么招数啊放烟花啊
我在和生活低头妥协
让你觉得这段恋情不开心以及没有未来的人  不要因为「恋爱时间久」和「他之前对我很好」而有所留恋 应该是「我们在一起很开心」以及「我们正在为我们的未来共同努力」 这才是值得的感情。
边角料了解一下吗
一个乱入的宝宝
梦到自己违章后立马下载个交管12123
“人为什么都要结婚啊”“大概是当你老的时候，或是需要被照顾的时候，那个人可以理直气壮的一直陪在你身边”??????
每次有人发请帖，都要被吐槽一顿。
电影于今日上映，片方发布唯一观影提示，告诉大家携带纸巾的重要性，毕竟不是所有人的座位旁边都有暖心的刘以豪呀~   《比悲伤更悲伤的故事》重磅物料抢先看，戳
我要的不是在寒冬中送我热咖啡的人，而是下雨天陪我一起吃冰的人，我要的不是守护我的人，而是和我一起冒险的人，我要的不是别人，是你。
有新的甲油到了，然后自己又是小白鼠
一公司不靠谱的，真不知道自己怎么坚持下来的
一个沉迷于买花无法自拔的大撒比
分享一个沉迷于买各种花的大撒比
做蛋糕的手艺不如一个男人
老胡打广告 走一个么
再也不熬夜了追剧这种事就留着白天做吧
微信运动是个好东西让我知道这个点在外面浪的不止我一个人
我是怎么会被亲妈骗到这里来的
突然想吃鱼怎么办公司随便拉个人一起呗
一条潘多拉引发的翘班
突然很没有安全感
我既然可以喝下最烈的酒当然也能熬过没有你的春秋??????
强行组cp
逛街路过mother care，亲爹来了句，我什么时候可以进去买东西我还傻兮兮的 这家店你要买什么啦？没有什么用的着的咯…然后他给了一个白眼走掉了
#NAME?
凑热闹这种事情，我一定是小能手。
十个橘猫九个胖，剩下一个去演了惊奇队长
三人行，必有一灯泡脑壳疼
我贪念的人间烟火不偏不倚恰好是你
一个灰常不友好的场合
天天做噩梦惊醒鬼知道我经历了什么
开着1.5倍速追剧，我怕是脑袋进水
你说喜欢我  所以我准备卸下防备迎接你的爱意  可你表现的又没那么喜欢我  于是我又穿起了一层层的保护壳  最后你还要怪我真冷淡
近期需要克服职业倦怠感积极调整工作状态
你什么时候来见我 我想抱你进怀里了
为了不买3d眼镜特地选了场8点IMAX厅的电影结果赶不上8点那场，重新买了8.30，又要买眼镜了
吃药药
那些 图钱 图车 图房的姑娘最后都过的挺好的那些什么都不图的只求你爱我 关心我 守护我的姑娘最后却过的一踏糊涂现实往往就是这样好姑娘被辜负愿你被时光温柔以待 相逢亦如初见
吃个馄饨居然现包
所以，孤独终老？
??????白茶清欢无别事，我在等风也等你三里清风三里路，步步清风再无你
我要喜新厌旧了??
小女子不才，竟不知公子心有所属。未得公子青睐，扰公子良久，公子莫怪。 至此所有爱慕之意，止于唇齿。溺于年华。今生就此别过，各自安好。
分享单曲（）
“    这个世界 根本不存在‘不会做’ ‘不能做’ 只有‘不想做’和‘不敢做’ 当你失去所有依靠的时候 你自然就什么都会了                                                                                                                                                                    ...
一天抢什么猫爪限定杯 还要排队去抢！看来大家确实是钱多的找不到地方用  不如抢我嘛 我也是限定的 我妈就生我这么一个 你觉得不好抢你交点定金也可以。
你终会遇到那么一个人，成为你的意外，他会打破你设定的所有条件，连带所有的必须，也全都失效了。那时，你会发现眼前的山不是山，眼前的云不是云。
一个无家可归的人真的是…
是我
为什么跟大董比起来口味差那么多
第一次坐五号线就遇到奇葩再也不想坐一坐了
现在停车收费是真的恶心下雨天能不能直接来问我收费别给我贴这么个单子啊
当一个女人脑袋进水的时候
一大早我经历了点什么
这是不让我回家咯
为了个证明，一大早折腾自己
空关房子的结果就是好多化妆品都过期了拆都没拆过的精华沦落为护手霜冰箱里的酒水饮料还有各种乳液直接进了垃圾桶我是图啥????♀?????♀?????♀?
确定不是去数人头的么
一件事不顺心，件件事不顺心
韵达快递，派送员凶的一塌糊涂还随便诬陷别人 再也不想用这个辣鸡快递了。
闲置手机卖掉好还是留着好
大概是知道我最近吃土都吃不起所以挂的莫名好的也莫名
发个朋友圈：“一场雨，把我困在公司…”神评论：“别人在等伞，而你等雨停”小瞧我咯？我是等雨停的人么？我是那种明知道大雨还裹紧外套往里冲的人好嘛??????
久违的早餐
莫名的开始喜欢各种花是因为年纪大了吗
“   成年人的告别仪式很简单的   我没有回你最后一条信息   你也很默契的没有再发   就这样消失在彼此的生活里   好像从没认识过一样                                                       ”
那种随时想一个人就去见他的洒脱我这辈子都学不会了太过理智 注定孤独??????
感觉自己快死了
我想要喝点小酒然后穿着xxxxxxl的小裙子在吹着风的夜晚晃晃悠悠 晃晃悠悠撞倒在你的怀里
想要一个原谅色的车牌
给了老板手机号之后抖音爸爸怕是推送了可能认识的人吧
去公司盖个章
我好困
想了想终于明白为何年纪越大越难恋爱因为越活越明白了明白了男人的喜欢就像喜欢听一首歌，会单曲循环，然后总有一天听到厌烦明白他眼下表现的关怀体贴无微不至只是因为你不是他的如果你爱上他试试
我也想依赖谁啊，我也想走捷径啊，但是我有那么傻吗？这世上靠山山倒靠人人跑的多得是偷鸡不成蚀把米，还是自己好好踏实努力鸭
以前我说过你若安好 便是晴天看这天气 你怕是不在了吧
要被逼婚了…
问世间晴为何物，直叫人衣服都晾不干，麻烦问一下，雨神 吗？
身在江浙沪，怎么拒绝一个人？等天气好再说。
比鸳鸯好看
亲生的，就特么因为谁家闺女生二胎，就这样对自己家闺女
面对突然其来的委屈你能做的只有让自己开心
没人接单都没有通知的吗？这是叫人一直干等着咯??????
??终有弱水替沧海 再把相思寄巫山
游戏黑洞
公司出来下大雨了
久违的早起
现在医院动不动就来病危的吗？
闲的蛋疼去举报别人是什么心态
会对第二个人说的话就别对我说了??
分享一个女司机
请你好好看家
淘宝个链子 秒变woc
真的是很累了
一百五十块一个娃娃都没抓到我还是留个影吧
莫名喜欢这灯光鬼片了解一下？
我要回家搬砖了
我怕是要凉凉了
北冥有鱼其名为鲲，鲲之大一锅炖不下，化而为鸟其名为鹏，鹏之大需要两个烧烤架，一个秘制一个麻辣 ，来瓶雪花让我们勇闯天涯(°ー°〃)
等待快递的日子总是特别的漫长
大半夜在得知一个喜讯（噩耗）准备立下19年的第一个flag找个人把自己嫁了
为了个快递操碎了心
就一支口红需要那么大的盒子吗
情人节快乐
陪亲妈
一人食
这个点去公司还特么下着大雨
服务棒呆看到有老人家直接包房
新年礼物
带娃玩会然后愉快的去上班班
留图
假期嘛，陪完男神陪亲爹
不想睡的夜晚和需要早起的清晨
大年初五迎财神
人生最大的快樂在於取悅自己
两天1058接下来的日子我还是去公司吧
回上海好难
冻死我了
往后余生，一套loft一只??，如此甚好
来自印度
开到哪里算哪里
我能说停车费哈贵么
为了看个烟花，成了一个批发钥匙扣的
午夜场的喜剧…也就春节期间才有吧…
今晚的你宛如一个智障
冷饮啊吃不起了
果然，自己拍照是最傻的
累成狗的一天终于过去了抖音好像比支付宝大方这么一点点
难得的假日兜了圈迪斯尼旗舰店买个包包突然就不想要之前的了
一点过年的气氛都没有每逢佳节倍冷清
清醒温柔知进退 努力上进且优秀
分享图片
这一定是 我寄过最贵的快递了
有一个天天想把员工嫁出去的老板该如是好吃个宵夜吃的脑壳疼
一不小心删了微信所有的聊天记录都没了，完美
一点点+仙女棒
一年比一年难买
有种要发烧的感觉
分享一只知冷暖的小貔貅
带亲妈坐摩天轮。为毛锦江乐园那么多人
虽然知道被抽到几率差不多是0，可是万一呢
一个膨胀了的我
第一次和小姐姐单独粗来活动电影好评，小姐姐差评
女孩子都是龙要枕着心爱的口红才能睡的香甜
中午起床画个妆去超市买东西…然后…
“   爱哭的孩子有糖吃   这话还真就一点都没错    路痴有人接 胆小有人送 不会做饭的别人做   玻璃心找到了可以依靠的肩膀    反倒是我 什么都会 什么都能一个人搞定   只好单身至今          ”  morning~
周五的正确打开方式
枯萎的花就做干花吧??????
小区的流浪??，
多做有趣的事 少见无谓的人
一点点为什么关的那么早
一大早去买个花
我是发什么神经，大晚上做吐司
还能说什么呢 一会提档一会撤档，心疼自己三秒
又要骗我去迪斯尼了
希望以后的日子有干净的圈子 规律的生活 简单的感情 不累人 不费神 不猜忌 不刻意 慢生活的意义从不是单纯的节奏慢下来而是你愿意花费时间去做一件事 不紧不慢 活在当下
??????最近加班加疯
周六有一起的么
小姐姐：约么？
自助买单棒棒哒
中通快递，很6啊。电话都不联系一下客户就写已签收？还周一送？？？经过我同意了吗？？？
没车的一天??平时的三四倍了吧
你怎么撒fufu的，剪刀手
抖音中毒已深
这是第几个因为想着工作的事情而失眠的夜晚
我是谁，我在哪，我在干嘛
和你在一起??
本来就没睡好，又被吵醒了…
分享图片
希望今年有个家，不再流浪??
排排坐吃果果??
很想问男生一个问题，同时撩很多个女生是什么感受
难般不用开车的一天
一只治愈系的猫
都没有人爱你，为什么你会觉得有人想看你的虾米、网易云、支付宝、微信年底总结？
低谷期熬过这段时间谁给的糖我都不要了
最近怕是智障了
慢性 难哄 敏感 多疑 心软 供不起 别靠近
我要怎么撬开它
幸福就是有人惦记着你喜欢的东西～
这个点突然想次草莓
下雨真的烦
??????我爱工作，工作使我快乐
“达拉崩吧”听多了，我要打龙了
希望看到此条的女生：吃肉不长肉吃辣不长痘竖长横不长皮肤变白眼睛变大每天都开开心心考上自己喜欢的学校 撩到喜欢的人跟自己喜欢的人结婚 走遍喜欢的地方
所以女孩子独立一点才好 遇到爱情 可以光明正大说一句 你带着爱情来就好了 窗前有花屋里有酒面包我会做
2019的第一天，又一个人啦
愿今年所有的遗憾 都是来年惊喜的铺垫
到头来你仍是我义无反顾想撞的南墙
专业代购奶酪包
好大的雪，高速会封路吗
差点以为这是只小样
世上本无圣诞老人所有礼物和惊喜都来自爱你的人??
两张票，一个人，一份爆米花，一份可乐。
就因为摆了这些东西被认为是有娃的人了我
昨晚嫌丑，今天觉得可玩性高。果然女生都是善变的生物
怎么可以那么丑？？？能不能还我微信！！！
“????如果我说了两遍了这件事我很介意会让我不开心 你还是要继续做 那第三次 我只能让你和这些破事一起消失????????????????????????????????????????????????????????”
都是需要的东西
纪念下我的三岁生日
中年少女的日常
这是我曾血拼打下的江山
突然觉得自己好无聊
一条价值5k的视频凭房卡放入内…
说好的地下18层呢
这就是国家展览中心保安的素质
发着烧，带男神粗来去玩
抱了几个热水袋，终于是把自己逼出了一身汗
大家好，我分手一段时间了，现在沉浸在上一段渣男感情中无法自拔，希望有几个暖的男孩过来改变一下我，让我走出渣男感情的阴霾，不暖的一般暖的别来，我怕我走不出渣男的情感
天冷了 最想去的地方 除了被窝 还有你的怀里
爱一个人的时候，他既是你的软肋，也是你的盔甲，可是放弃了那个人以后，他还是你的软肋，却再也不能够成为你的铠甲了。
连着三年都生日送蛋糕了笔芯
不得不服老这种天气都开始羽绒服了
路转粉，突然不喜欢一点点了。
陪某人大中午的撸串～
感觉人单身久了真的会得单身癌，如果有人稍微走入你的生活，就会有种生活节奏被打乱的不安感，尤其是在需要牺牲自己的时间与喜好，去取悦另一个人的时候
芝芝莓莓
hotel chocolat
可能不久的将来这里会被我摆满
一个人吃饭逛街看电影怕是谈了个假恋爱
无聊到这样了…
为什么几年不见的人都爱问一个问题
青梅竹马不是你情窦初开不是你只愿细水长流是你柴米油盐是你白首也是你
我该去吃喝嫖赌不该吃谈恋爱的苦
今日份的丧
对麻将及纸牌的厌恶，应该是从小的积怨。
分享图片
故地重游南宋御街
好困好困好困
差评
我的手机是要回来了么
没有注册过拼夕夕，并且因为拼夕夕删了不少人的表示早就可以下架了！！！简直是病毒式传播！！！
来大姨妈的我工作效率贼高然后乖乖在公司等投食
大姨妈附体啥也不想做话也不想说丧丧丧
打扰了告辞
愣是一个小时过去了
日常一堵
完美
莫名的偏爱各种古镇
我大概是不会去滴水湖
被自己丑到了
再也不熬夜了
你的前女友已上线
纵然都是成年人了，但在爱里，还是想做一个没有任何手段和技巧的小朋友啊。
回到了最初对待工作的态度
分享一个五年前的包包质量杠杠的
可能是对一点点有偏执
做了那么多对戒指，啥时候轮到自己
等了三十几桌。做个手部护理么，手上东西都要摘掉 为什么生意辣么好
你要做一个披荆斩棘无所不能的女英雄。直到遇见能托付一生的人，再做一个瓶盖都拧不开的小公主??
降温了没女朋友的小哥哥可以来我怀里
一个路痴的日常换条路去公司就需要导航了
这个家里 最有钱的就是你了
我很想要过这样一个温暖的冬天有一场踩起来嘎吱嘎吱的大雪有路灯下昏黄得模糊的暖光有趴在桌下酣睡的猫咪有甜甜的糖炒栗子有放映着的投影仪有大毛毯 毛毯边还有你
大道理人人都懂 小情绪难以自控
一大早起床的动力…
翻相册突然看到海棠糕好像现在基本看不到了…
iG拿下世界冠军，我什么时候拿下你？
撸??
韩湘水博园亭，台，楼，阁，桥都是从江浙皖赣等拆迁而来的古建筑，但是有点破败气息。
跑回家拿个相机，雨下大了…跑车上准备粗去，亮油灯了…
致我未来的男朋友????♂?不管你以后有没有钱??请允许我陪你一起努力????请不要因为家里的各种因素而放弃我们????♀?哪怕我们现在吵架吵的再严重也不要离开对方??感情淡了再培养 话题少了再找话题??感情是需要磨合跟培养的??在我做错事发生矛盾的时候??你要先哄我 ...
年轻时穿的鞋vs现在穿的鞋
想做你的枕边书              怀中猫       还有意中人
一个人逛街吃饭看电影
我需要的是那种任何时候都不会被丢下的安定感
感谢梅花洲的陈师傅，特地为了老人加演一场魔术。??
在江南运河小镇里收藏的一段禅意休闲时光，千年古寺古树古桥默默诉说着梅花洲的过往。
看了部电影 然后，我想你了。
为什么有种在做电灯泡的感觉
你要记得一个真理 千万不要对还没有发生过的事情过分期待
一捏伐开心
一款抖音爸爸同款戒指收纳盒
分享视频
男人都是大猪蹄子系列
被吓怕了
没滤镜的话 真是的不能看
想陪你走很多的长街小巷想和你过很多的春夏秋冬想带你辗转却不流离想给你热烈而又安稳
从前车马很慢，书信很远…纵然头发变少，容颜变老，一生只够爱一个人…
试运营…比想象中好点…
终会有人把你捧在心尖上喜欢你喜欢的像个傻子终会有人保护好你的少女心让你再次相信爱情
你胃不好，不要吃冰，也不要喝酒，记得准时吃饭。
敲可爱
老娘这么好的一个姑娘，可直可弯能屈能伸，卖的了萌，耍得了二，扮得了少女，演的了女王，晒的了下限，红的了脸颊，玩的了小清新，咽得下重口味，斥退过死皮赖脸的无知少年，躲过了不怀好意的搭讪大叔，你讲笑话我可以拍桌大笑，你要玩文艺我仰望星空。 得之你幸，失之你命。
香港算是国外了么
真的是…菜点多了…一桌放不下
故地重游
好热！！！
和小姐姐的约会逛吃逛吃逛吃
想耍小脾气，想被哄，更想被温柔地摸摸头搂紧怀里，然后亲一口。
秋风起，蟹脚痒。
??远的不行
希望下一段感情 合适和喜欢能撞个满怀??
既然睡不着那就去跑步吧????♀?
这个点才吃到饭
这样吧，明天你跟我谈恋爱，以后我们的纪念日，就举国同庆！
突然很喜欢惊鸿一瞥这个词，一见钟情太肤浅，日久生情太苍白，别人眉来眼去，我只偷看你一眼。
遗憾吗我们就这样莫名其妙谁也不喜欢谁了
爱她就带她去哈根达斯没人爱的我，自己来??????
后视镜不能挂东西了
最近真是太丧了。范冰冰出事，李晨一语不发。陈昱霖自爆和吴秀波的七年地下情。成年人的世界好像变得龌蹉了。成年人的感情好像变得肮脏了。但是，18岁的胡先煦公布恋情，那么清新那么美好。又让人觉得充满朝气，充满希望。现在的成年人，也曾是少年啊。少年总是爱得坦荡又大胆，爱得纯粹又勇猛 ...
今天出门绝对没看黄历偶遇前男友 走路被小电驴蹭到还没看悲伤逆流成河的我已经悲伤逆流成河了
越是缺乏安全感的人，越是很难开口要求什么，明明想要一个拥抱，却不愿说，偏偏装作要走的样子，明明感情毫无保留，开口就变成不如我们算了吧所以，如果你真的喜欢这个女孩子，你能给他最好的礼物，就是一份踏实的安全感，让他感觉自己被偏爱，让她明白自己是被人坚定选择的就像张爱玲说过的一句话 ...
想着一个人静静，结果海边全是人
就算是三分钟热度也认真了180秒
怕是我以后能看到的屏幕使用时间都是社交
??????你以后遇到的都是心里装有别人的人 都是掺杂着各种感情来与你相遇的人
这辈子都学不会了
这个电影院取票口对小矮子一点也不友好！！！
最令人难过的是，我用整个青春和最好的爱，去教会了他如何爱另一个人
倒出来的酸奶中漂浮着黑色不明物… 还是效期内的…  这种酸奶还能放心的喝么…
我好残忍
和男神说，你看我头发又长了…再去剪短一点怎么样…结果被男神嫌弃…意思小姑娘家家留长发才好看…
近一年半…
“    安河桥上没有追光者    童话镇里没有温柔乡    贝加尔湖畔没有化身孤岛的鲸    我的世界也不会再有你                                                           ”
远的一塌糊涂
王者荣耀：吕布貂蝉家暴现场吕布：我的貂蝉在哪里
王者荣耀：小乔周瑜家暴现场
我已剪短了我的发剪断了我了牵挂剪一地不被爱的分岔
遇见这么可爱的我 难道不是这世间最好的礼物吗
突然觉得自己的戒指很美
敲喜欢
哭的比别人小声 比别人少的人需要更多时间来自我治愈当你以为所有的一切都在变好的时候才发现你走的是反方向 并且前方是 此路不通
小黄鸭
打卡，请告诉我图二毫无违和感。
滴水湖
一天排两家
每个城市似乎都有这样一条巷子就像天津的五大道北京的南锣鼓巷杭州的南宋御街舟山的定海古城也是一条被情怀填满的路
打卡，南塘老街
愿你三冬暖愿你春不寒 愿你天黑有灯 下雨有伞 愿你一路有两人相伴
我要的是平稳是你眼中只有我再无她人
薰衣草花海
六一快乐丫
今日份花样作死
花样作死了解一下
下午茶
我最讨厌的两件事：1.听超过十秒以上的语音 2.忘记给某人设置消息免打扰突然狂发消息震我结果到你这里都成了我最期待的事
一对相依相偎的老人家
来回400公里，爬玻璃栈道
遇见小菠萝
这种天气，过敏性鼻炎?感冒…真的是够够的了来杯星爸爸提提神
两个人能从“我愿意为你上九天揽月，下五洋捉鳖。”变成“你会找到那个人，咱们都好好的，再见。”如果“伊恩再也找不到凯莉的话，那这个世界就再也没有了色彩。”所以后来的相遇，你们只剩下了黑白。缘分这事，能不负对方就好，想不负此生真的很难。那个愿意陪你走完一生的人她要的不是一个房子， ...
笔芯
大杯红茶拿铁 脱脂奶不加糖 double espresso 带走 谢谢??来自一枚中年少女早上说的第一句话????♀?
肮脏包?恶魔波霸
颜值很高的水果茶 名字也很好听恋上海明威
又来了， 尝试了一下未上市的新品，棒棒哒??
我能怎么办，我也很绝望啊
意外的好喝
biubiubiu~
想和你一起吃饭睡觉逛街买东西看电影，想把所有的事全都做一遍。
大溪地香草玛奇朵回来了
喝人家买的时候根本想不到拍照轮到自己排队买的时候，不发个状态都对不起自己排的一个小时…
老夫的少女心
烤椰蛋，拔草成功
亲爱的花花，新婚快乐。最后分享一张美美的我！
2018，新的一年，新年快乐，要对我好一点??
現做提拉米蘇這就很有儀式感了
假装在枫泾
你们的儿砸都在这里
分享视频
等不到双子座流星雨撒满天际，先点燃九只限女棒代替
?我想要两颗西柚  i want to see you?你是年少的欢喜    喜欢的少年是你?i waiting 爱慕未停?Je t’aime,Je t’adore    我爱你。
A1660，所以该怎么办？
为什这么久都没有对象呢？还不是因为你长得不好看
什么是铛铛铛啊
上海下雪啦，感觉满世界都在晒雪
一个凌晨还在马路上的人…
假装在平湖
一生两人三餐四季
林佳:“你不要我了怎么办”孟云:“那我就像至尊宝一样去最繁华的街道喊一百遍 林佳我爱你”孟云:“那你不要我了怎么办”林佳:“那我就吃芒果 吃到死为止”最后孟云在最繁华的广场声嘶力竭的大喊“林佳 我爱你”最后林佳在家里狂吃芒果到过敏昏迷两个人都知道再也回不去了这是他们和彼此对这段 ...
欢乐谷跨年灯会get
冻成狗，但也很开心
感觉这几天的朋友圈就是一个巨大的阴谋：晒自己18岁照片，晒支付宝账单，晒网易云歌单，打包起来就是个相亲文件档！长相（素颜）+个人品味+收入能力全都暴露了，正好长辈收集来用于给你准备过年相亲。
林佳和孟云都说过如果我不要你了怎么办一个扮至尊宝  一个吃芒果过敏而死因为当时被爱的有恃无恐可到这一天真的来临   真的想说一句留住我好吗
年纪大了 经不起凶  只想被宠成三岁小朋友
2017的最后一个工作日啦静静等待公司的放假通知
??　　　　　　　*????????????????C??????????????*　　　　??　　　　　　　　*
等我两分钟
噶闹忙，人山人海
盖世英雄还没来 你要照顾好自己
时光时光慢些吧不要再让你变老啦我愿用我一切换你岁月长留??????
事实证明昨天没今天堵今天涂完还能摆拍一下??
深话浅说 长路漫走唯愿岁月无忧，生活常乐愿有人疼爱 ，家人健康?愿所有美好与温暖如约而至！生日快乐，我对自己说?Happy Birthday ????
在这里，等风，也等你
無聊的下午?
冬天来大姨妈可以说是惨绝人寰,痛彻心扉!!!
不要和我讲道理 你只需要 不分青红皂白的 站在我身边
趁阳光正好，趁微风不噪。
single dog
你要宠着我 惯着我的小性子 懂我的欲言又止 照顾好我这个小朋友
最冷清的古镇没有之一
刷个存在感
少女心炸裂的迪士尼
就想发个自拍
就问你们美不美
就是想放个毒。
补图
你的眉与眼我的喜与欢
谁来拯救我的痘痘
Morning
七月的风追寻八月的雨不辞万里，不问归期愿任风景变幻，笑脸相待等待九月记录一切美好让未来，更清楚地来九月，你好。
一份来自闺蜜的七夕??斩男色，不知道管不管用
我希望我喜欢的人也喜欢我我不想理的人也不理我 满世界清净 皆大欢喜
▽         纵使灼灼桃花十里         只取一朵在心中         足矣。
好看的皮囊嫌你丑，有趣的灵魂厌你俗
羊肉季
我变黑了，你还会喜欢我吗
可乐要加冰，爱我要走心。
早晨的公园已经很热闹了图二的老公公真的拼，闷热的天还坚持晨跑图三的老阿姨为了拍荷花真的是很拼，好想知道怎么下去的，带上我好嘛图八和前面的照片都无关纯粹想夸夸我的钥匙圈真的萌
下辈子请让我做一个策马奔腾满嘴情话撩妹的帅气boy??????
買個早飯，從松江新城跑到了老城區
做一个披荆斩棘无所不能的女英雄。??
你养我长大，我陪你变老。
宛如一个智障
有些路，我一个人走，你不必陪我，如果遇到了风雨，借一把伞足矣。
我听过很多人叫我照顾好自己却从未听过别人跟我说以后我来照顾你
在威哥刚下第一笔的时候就后悔了疼死宝宝了
如果必然要成为一个老太太 那也要成为一个可爱的老太太阿
520
??有道理
晚餐
志明低能 但他始终帅过黄晓明
n 55!w !8年 终于是有一个happy ending
遇见你是件值得被祝福的事情。
男神男神，你快点好起来。????????????
????????????希望一切都会好
“你可以天真无邪，也可以无耻混蛋""可以温柔贤惠，也可以粗俗散漫”
??好像很久没放毒了
?? 改名：三岁。
I'm here.
偶遇一只??。
天涯海角打卡完成
蓝蓝的天，高高的树，巨大的礁石还有一望无际的大海。??
到哪里都忘不了最爱的椰子冻
有幸还能见到她们脸上的纹身，在世的文身妇女有2000人左右，年纪最大的90多岁，最年轻的也约70岁，她们去世后，黎族妇女文身历史也将划上句号。  ????♀?
?? 分享一个快要冻死在海南的娃，不太喜欢阴雨连绵的感觉。
寶寶上來了，阿西吧！
龍虎山
?
也算出去了
[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]还是星爸爸的手机壳好看
不停歇的雨，湿冷的天。???2017年看的第一场电影，喝的第一杯星爸爸。
人生最大的幸福莫过于被人惦记着，一睁眼满屏的祝福语，很感动。??谢谢各位小伙伴们…
感恩节
??????
心想事成
小红书被封 生气了一个晚上今天客服给解封了 开心回归
创业的日子没有一天不辛苦的
保温杯里泡枸杞
分享我的故事
我的小宝贝
想和你喝酒是假 想醉你怀里是真
井柏然被黑的最惨的一次
志同道合的人在一起才快乐
楼梯房奶昔｜炭烤肉｜韩餐超市 .
戒不掉梨园草鸡的鸡汤和捞王的猪肚鸡汤
生活让我学会感恩
又是为了杯子买了N多奶茶的一天 ??
咳嗽妹
大晚?上，还能看?到?街上很多?外卖小哥奔?波?送餐，突?然?感到?很?励志，别?人?这么?晚了?都还在吃，我又有?什么?理由?不?吃
爱撸串 爱生蚝 爱甜品
夜宵真实害人精 不吃夜宵又不行
今日民宿
# 记 甜蜜蜜
分享图片
分享我的故事
真的太爱吃火锅了
# 分别总是在九月
# ??
一顿为了奶茶吃的火锅
???   几人份畅谈 道三两句晚安
# 生活总要带点绿
养胃蜂蜜
吃了一天冰的辣的 吃到胃痛
分享我的故事
上班真的太容易胖了 一天都在吃
保持生活的底色一直是善良和勇敢
长胖一时爽一直长胖一直爽
分享我的故事
垃圾食品很好次
嗝
So cool
海底捞 奶茶 凤梨百香果还蛮好喝
#江南大院 #
冷了咯
吃吃喝喝睡睡
逃离上海
上班一礼拜 胖了两斤 老板投食 男朋友送咖啡
左手奶茶 右手减肥
会计好几年没考上的我  做上了财务  天天跟老板同事噶三湖 喝茶 吃外卖 最近的日子 过得有点开心 爱的人也都在 不想跳出这个舒适圈了
上班玩 下班玩
知道的越少越快乐 想的越多越难过
简单快乐才是生活的本质 。
六个人消灭三十个生蚝 开心
分享图片
????
肥胖的一天
转发微博
??
一年一年又一年 做电商的第八年 。
希望我们放下过去以后都可以过得好
生活。
" 愿你拥有很多钱 不炫也富愿你拥有很多爱 不秀也幸福 "
一直很饿
519
太早了太早了
芝芝桃桃  无限打cll
痘痘狂爆
现在的药真贵 ??
转发微博
最强粉底液  超爱 自用四瓶了
分享图片
分享好运
花了四个半小时做的延长甲 ??
转发微博
分享图片
嗝 ??
快乐源泉 ??
甜甜甜甜甜辣香
四个药 三个科室 八个小时
流水账生活 ??
岁数大了 挤一张自拍很苦
甜
约了两个月的饭 ??
如图
急诊室的年
九图凑了两年
不吃不喝睡不着系列
工作和夜宵更配 ??
杂
粒粒堡 ??
转发微博
get ??
diy一个烟灰缸    ??
九月#
三岁啦
????
菠萝菠萝
??
最近
同款香型
?? 童话镇  get
????
??韩国院线修复美白精华
Get (???????)
分享图片
嗝????
相当喜欢这个新发型了
????…
??
??
临时的迷你生日会  小沈生日快乐??
几家店循环吃
走你 ??
每天开心就好
单纯想兜个风
-
来一碗网红炒面吧
小猪佩奇 … 想做个社会人 …
上门自提鲜榨果汁 ??
下午茶模式
闺蜜 ??
超级好吃的松子仁 爱骄骄
钉
花式夫妇  哥哥小嫂子
唐人街超好看哈哈哈 笑点很多 推理也是蛮精彩 刘昊然超帅 宝强搞笑担当
翻六倍也已经很满足了
新年快乐辣
最近超迷冰激凌
自制海鲜火锅
发了微信不发微博就好像差了点什么
209
根本拍不出它的美  还有喜欢的菠萝        To 美一
记 # 二月头
工作乐趣之一
隔壁老王海鲜粥
近
本命年一定要红
最近疯狂迷恋水果
山药薄片 榴莲蛋糕
辣鸡太辣 吃鸡块
事情总会一点一点做完的
30km的奶茶 每周一杯
一天一天又一天
好兆头 2018 ??
一切都会好的 倾诉和沟通很重要永远也不要轻易的去定义和做决定
Kfc的小龙虾汉堡 ?? 星巴克的大理石 ??汉堡王的薯条和霸王鸡盒 ??小哥哥自制的椰子冻 ?? 2017最后一个工作日全部get / 前任3 也好看 安利安利
一转眼 接触美瞳就要进入第九年了 2018 要88888888888吧…
离2018越来越近了  ?? 一步一步无忧无虑日子越来越好 ??
分享图片
每天扫货
?? 逛海鲜市场  坐草坪吃海鲜 噶三湖
世间的一切都是一报还一报 没有例外
红色比黑色好看
生日月 [饞嘴][饞嘴]
抹茶略苦
十月。
[並不簡單][並不簡單]
奶盖御抹茶 get [笑而不語]
榴莲酥你好 黑天鹅再见 ????
下一站 金山
半夜 刷螃蟹  [費解]
爱吃的东西要和爱的人一起吃
Now [疑問]人生不能太过圆满 求而不得未必是遗憾
一开始冲着便宜 化妆课 试色用的结果发现还是蛮润的 安利
入坑 懒人必备
照骗。
Matcha ?? 抹茶控
简单点 [浮雲]
长假结束了 要收心了 开始备战双十一了哎西
一号店 热门服装饰品+代购二号店  同一号店 +美甲美瞳号  （微博现在更得少）
??
嘿嘿嘿
梦想好像遥不可及 但努力总有一天会实现 这部剧前面搞笑 后面很燃 可以说是国庆期间最值得看的一部了  。
祝福凡凡新婚快乐阿 嘻嘻大喜日子 老婆吃肉自己吃壳 一百分一百分  第一次啤酒白酒还吹了了1升椰奶 对你的感情就到这里了 千言万语 要幸福 ??
高露洁爱心牙膏 刷牙都是爱你的形状
激活了我的少女   :-)
[微風] 手机壳
分享图片
你还是那个记忆中画眼线爱粉色的大男孩  我们的青春 那一年的加油好男儿 那年厚厚的海报 那年和同学聊你的课件新的一岁拉 你过得好吗  ??
Work
????????
?? ??  ??
刷色板…
生日快乐 小宝贝儿
??
??????????
今日绿
生命不息 饭量不减
很乖。
爱吃巧克力的你 ??
不卑不亢 不慌不忙 也许生活应该这样
两人份 ??
日常迷信
四年八十三天
最近感悟 除了生死 都是小事 该吃吃该玩玩就好了。
要记得吃早餐
??
展会结束咯 ??
分享图片
略略略 戒几天饮料和烤肉 。
嗝 ??
分享图片
要努力 一步一步
懒蛋蛋懒得展之恐高的两只非要玩摩天轮。 ??
withyou
分享图片
Hey salad ??
??
分享图片
分享图片
分享图片
阿 有肉 有你
阿 很久没有这样畅聊了
?「努力去赚更多的钱       为自己的快乐买单」
照片和照骗。
??
分享图片
闪现
安吉 你好。
分享图片
分享图片
又碎了 [微風]
用咖啡戒奶茶
alibaba
上帝是公平的
想和你去吹吹风
半夜的火锅 撑到现在
读不粗来
很是崩溃了
好的坏的都是自己的命运
Good 乃特 ??
来日方长 ??
?
忙里偷闲
平静才是最好的能量：）
爱
不抱怨 快乐过一生
生日快乐 ～
每天狂补胶原蛋白
分享图片
轉發微博
分享图片
轉發微博
每天想最多的事情就是吃和你
累爆的一天  姐妹三个终于凑在一起去给朋友捧场啦 慕斯蛋糕抹茶深得我心 [好喜歡]
分享图片
真的超爱吃火火火火锅
人生苦短 及时行乐 ??
我很快乐 [攤手]
好运大反转 结局如何我都开心到爆
经验往往是重要的 无论事业还是爱情 只有吃过苦头  才会有成长 先学会珍惜感恩 不要等失去机会后才知道后悔 那都已经晚了
年轻和遗憾总绑在一起
?? 分享燥片
Nicolson 's Grill Other Tea  ??
能一起享福 也能一起吃苦
安逸终究不是久留之地  ??
毫无营养的生活 也快乐无比
嗯 生了一场大病
老天给我什么 我就接受什么
HaPPy B1rThdAY。
有些人啊 就是不管时间过去多久 还是会时不时的让你觉得 好喜欢啊
常州再见 上海你好 。
??????
竭尽所能 无愧于心
被爱的都是祖宗
??????????
转发微博
吃啊 不要客气
“一切都还好 但可以更好”“所以 来日方长”
轉發微博
都会好的 你的我的我们的
甜蜜得很轻易 ??
Meat story ??
(ˊ????? ? ?????ˋ)不要用耳朵去衡量一个爱你的温度 用心去感受 我纯给我点的饮料也是为了我花光了力气啊…克服了恐高 玻璃心  缺乏安全感 嗯感谢经历热爱生活 喜欢就买  人生苦短 及时行乐
累懵逼 打道回府 撸火锅
要和有趣的人做有趣的事 ??
??????
╮(??? ????)╭你走了我叫外卖跟谁一起吃啊 你走了他都无聊死了没人骂他了你走了我们都会很想你的啊你走了以后买你东西就要等了你真的不能留下来吗你真的要抛弃我们了吗你想好了啊 真的走了啊 你走了找我帮你买套件 这样可以见一见我想了想：那你们以后淘宝拍我东西 我亲自包！真 ...
归于生活 安稳平静 愿 专注不减 热爱依旧.
喜欢看武康路上各种西式建筑，了解上海滩传奇人物的故事。
住在镛舍酒店真是太方便了
王家沙点心状元，各种老上海经典美食。
可惜白天来酒吧都没开门，真想再喝珀斯的啤酒??。蟹黄鱼深夜食堂的面太好吃了，昨天吃了今天又来，还是刚刚才吃过王家沙，回家再减肥吧。
街心公园
上海的老弄堂，感受岁月沧桑
故宫博物院
全聚德老字号的烤鸭就是好吃??
我家漂亮的小姑娘??奇奇
在家宴客～寿喜锅??
好久没来奥特莱斯
山里骑了一圈，赶上下雨了
博多的一蘭拉面??真是名不虚传，好吃??
由布院的黄昏
看完日出东海，逛一逛海边的集市。
其实中国还是有艺术家，看看当代的设计还是很不错的，培养提升一下自己的审美水平。
好吃??的怀石料理和寿喜锅？黑毛和牛??
我从200多斤的胖子成功减肥到141斤 - 作者:李凯民， （想看更多？下载  App： ）
住在奥林匹克公园旁边??真方便，天气不太好但是公园里的人还是很多。
日本温泉??之乡
很久没来那家小馆了，老北京特色菜，装修也是古色古香，大四合院楼上楼下十分气派。
石家庄的迎宾馆也很不错呀??
奥林匹克公园夜色阑珊
安妮披萨??好久没来了，还是很好吃??。不愧是老字号的意大利????餐厅。
表哥羊鸡就是有好吃，天气不好的时候就是想吃。
凯悦酒店的自助餐还是不错的
汇佳已经是一座有历史的学校了，儿子也长大了。
??
买了日式卡式炉，以后可以经常在家吃烤肉了。这次烤的是澳洲产的M5和牛眼肉，香菇、杏鲍菇、彩椒，配的朝鲜泡菜和生圆白菜丝，解腻又爽口～成功??小猫??闻着香味过来了。
好久没有回顺义了，荣祥小镇依然安静，莱蒙湖小区太漂亮了，从城里骑车过来也就二十分钟，以后还是要多来。
福冈的一风堂博多拉面，在北京凤凰汇也有分店了。刚刚去过日本福冈的总店，这家分店还是真是原汁原味，非常正宗。饺子??就酒??，小酌一杯。
马可波罗酒店的下午茶点还是很不错的，提拉米苏是他们这里的特色，每次来都是必点的。鸡尾酒??也不错。
参加美国????印第安摩托车大家庭聚会，游雁栖湖、四海、白河大峡谷，看北京山里的别样风景，到意大利????农庄品美食。
天津五大道，原来的九国租界，灯火阑珊。利兹卡尔顿酒店原来的英国????租界工部局，一百多年的建筑，至今看起来高大雄伟。
CBD的夜景??非常漂亮，不愧是我大北京的中心。德国????啤酒??配肘子香肠酸菜～～舒服??
来我的主页看看我的精选照片吧
四世同堂～老北京家常菜、北京小吃，味道还是不错的。一派老北京风情。
转发微博
《说走就走的旅行——北九州特色列车之旅8天7晚》  我发现了一篇超精彩的【九州游记】，速来围观！我在  发现了N多马蜂窝游记，自由出行必备，下载APP
转发微博
雪后天晴，双黑雪道，全是烂包野蘑菇。
中国人都喜欢吃熟肉，并不喜欢吃生肉，所以
2019新年快乐??
我发表了头条文章:《家庭BBQ》
回忆
和牛配米饭??香
弗里蒙特尔市场
野玩
分享图片
中学的游泳锦标赛，儿子参加的五十米自由泳接力赛，获得第一名??比赛非常专业，竞争激烈紧张刺激。
风筝冲浪
我发表了头条文章:《经过十二小时抵达长野志贺高原雪场酒店》
在儿子的带领下，第一次坐北京新地铁，不错??
日本长野志贺高原的粉雪之旅，期间状况百出，存照留念。
去浪??
sup
夕阳余晖
美食也是一种态度
山中一日游
天天冲天天??
转发微博
我家小姑娘
我发表了头条文章:《尾波滑水--桑拿天玩水》
我发表了头条文章:《美食》
我发表了头条文章:《小猫奇奇》
买了新装备，连续来了八次，感觉中毒了
夏至滑水、吃面  .
第一次滑了一整圈
我发表了头条文章:《最近经常在家烹饪??》
重训
大风中
滑水
又学到一项运动（使用录制）
“频频落水”我的秒拍作品，一起来看~（使用录制）
乘风破浪（使用录制）
“在大风中前行”我的秒拍作品，一起来看~（使用录制）
我发表了头条文章:《我取得了自由潜PADI潜水员证书》
我发表了头条文章:《有风驶尽帆》
虽然你步履轻盈，但是看着让人担心
去年也是10月27日进山，今年也是难的好天气。骑行丶看红叶丶拍照，自在快活的2天。   .
【两个意大利吃货】第二季 （附第一季） Up主：弗雷泽恩   来自 -美食
中国哈雷10年聚会～
京西～白羊沟～耍酷之行
碧水蓝天～乘风破浪
工作也可以是开心的
换一种方式诉说～我家有儿初长成
在家吃烧烤
富良野粉雪之旅1
来看看我的，点此播放
来看看我拍的视频：“观看南山滑雪比赛，担任场外救援??”，点此播放
我在美拍拍了段视频，欢迎围观！点此播放
我刚发了段超好玩的视频，点此播放
来看看我拍的视频：“蓝天白云艳阳高照，冬日骑行??”，点此播放
来看看我的，点此播放
爽
第二日美食
第二日爽滑
第二日登顶
第一日
去年超额完成任务，12月份205，远远超过预想。奖励自己一趟野雪之旅，可惜感冒未愈，只能在雪道上治疗了
70年前的6月6日，盟军发动了霸王行动，在法国诺曼底的登陆，盟军开始了反攻欧洲大陆。2014年6月6日，帅车也正式起动了。今天，先是狂风暴雨，又见雨后彩虹。预兆帅车的前景，如70年前的反法西斯战争，一定取得全面的胜利。[奋斗]
美国carmax及创始人奥斯汀，我的梦想我的偶像
来看看我拍的MV：“创业之初，沙漠可变绿洲，蕴藏宝藏。”，点此播放
温故知新，重新出发，扬帆起航。开始新的事业，实现心中多年的梦想。
周三续，静静悠闲的咖啡时间，晚上T骨牛排、烟肉土豆泥配芦笋。
周三，儿子最后一顿特殊午餐，明天起与同学一样，带三明治。自行车游天鹅河。
周二续，看珀斯夕阳和夜色
周二，悠闲逛逛机车店、复古服饰一条街
周一照例接送儿子，夕阳西下的海鲜
周一国王谷公园
下午皮划艇、帆船
今天上午玩沙滩车，绕行天鹅湖
赶快回去准备接儿子购物做海鲜大餐
印度洋
各种游艇帆船，超爱
边跑边看
螃蟹象国内庙会，大概看看
今天儿子学校参加曼德尔小镇螃蟹节，我也自驾前往。
3月14日绕天鹅湖一圈，真美
3月14日喝杯咖啡认识弗兰克，租自行车认识ash.骑车游珀斯。
3月14日Bus步行逛珀斯
3月14日天真好
3月13日夕阳、天鹅、意面、CBD夜景
3月13日天鹅河对岸水上运动码头，周末可以带儿子来。
3月13日落日海滩
放学、晚餐、夕阳
3月12日市中心各种逛
3月12日各种从码头出发的活动
进城，天鹅河CBD
3月12日上学
夕阳晚餐
加完油心里踏实，接儿子放学。
围着马场跑一圈，益动软件没记录
儿子上学
第一天送儿子上学，天蓝地美空气氛芳，喝杯咖啡开始独自在家的一天。[呵呵]
夕阳西下，河边黑天鹅，草坪泳池，隔壁婚礼，伴我们海陆晚餐。
午餐三杯鸡 ，不是变魔术，是没有锅盖。买了榨汁机，下午游泳日光浴，配鲜榨果汁。
电器商店买上网卡，4G网速，导航、翻译两不误。
家里物资都用完，大mall采购。
晨练。朋友问我是否愿意永远生活在这里？我愿意！
儿子长大了，我英语太差，全靠了。买东西、点歺、与前台沟通等等，他与大人打交道非常老成持重。
今天：落日美景已略显审美疲劳，晚健身还是要坚持的，今天吃太多了，晚餐免了。
今天：小镇风情
今天：摩天轮上看小镇。
沙滩、渔人码头、帆船游艇俱乐部、
今天：各种美食吃多了，龙虾、生蚝、鳕鱼、虾蟹、大号马卡龙、草莓慕斯等等。
今天：得瑟是很平常的事
去到珀斯渔人码头，Google导航??
周六早餐，
周六晨练练。
周五早午餐、晚餐，中午游泳日光浴，下午去了儿子学校参观了校区，见了校长。到寄宿家庭，取了儿子行李。原来房间灶具故障，又换了一家房，波折很多，手机卡还未解决，儿子老师帮助半天还不行，去大M昨天卖卡人不在，其他人也未能解决。一
周五晨练河边风景绝佳，处于醉氧兴奋状态。
入住天鹅河边的公寓，去大M采购。
南山迎新年2014事事如意
圣诞节
南山欧洲风情小镇，儿子11岁生日
带着儿子兜兜风，他第一次坐摩托车
万圣节各种妖怪
金秋易县一日游
延庆四海一游。[呵呵]
骑行百里画廊
青岛之行
哈雷青岛之行
天气太棒了，北京的秋天
分享图片
明天就要收板回家了[愉快]。感谢团长决策正确天天下雪爽滑；感谢政委为我争取入队南山指导陪练；感谢阿纳金参谋长全程忙碌；感谢居大哥和阮博士的帮助；感谢老孙陪滑；感谢团队其他人支持我第一次独立出国滑雪[抱拳]
后面的是我
第一个人是我
赠画合影
曹植七步词，小青年三步诗
意大利五渔村
老照片
希腊圣托里尼
小白同学要的童话世界，完成。
刚完成一半
老照片~~我第一画D油画
花开富贵~第一次画实物
意大利锡耶纳贝壳广场
加拿大班夫
想去的地方
跟拍姜s下高猫
南山VV下高猫
南山中猫
今天与VV和乔治先生一起南山滑雪
南山高道
南山高猫猫还是很好玩的
澳小羊排出品
羊小排蒙蒙的新宠
欢乐大P-2    (来  关注我  )
欢乐大pt~~1待续
美女和她们的好朋友
今天蒙蒙十岁 //
今天教练带蒙蒙下场，他的第一次。
练球中
优山美地
太浩湖美景
入住纳帕圣海伦娜的西班牙式别墅
纳帕酒庄
旧金山夜景
金门大桥、旧金山夜景~~~摄于奥克兰大桥中心岛
云雾笼罩的联合广场
联合广场~~迪斯尼店
旧金山~~船寿司
临摹作业
西海岸自驾之旅
美国自驾之旅-座驾：雪佛兰suburban,引擎：5.3升V型八缸,最大马力：255hp/4600rpm ,最大扭力：45.7kgm/2800rpm ,厂商公布油耗16.4（L/100km),排量（L）5.3,长/宽/高5570/2002/1920mm,轴距 3302mm) , 最大总质量3176kg, 行李箱容积 3693,乘员数(含驾驶员) 9人。
水粉画作业
好有缘呀
大部分完成
蒙蒙画画
难画的罗马青年
美术课作品一
第一步~~底盘完成
一天的成果，小工程师
三点半开始排队，吃完了外面还有一大群人，排队号都有黄牛卖票，在上海吃个火锅容易吗
电视太好看了
吃到生无可恋怀疑人生！
分享图片
分享图片
转发微博
再会招银大学！
看我各种睡睡睡哈啰～
我是良好市民
好好工作好好吃饭
杰伦啊
分享图片
也是曾经的经历～
哈哈哈哈枸杞
准时下班的快乐
想看
阿姨的心已经按耐不住了
日常！
分享图片
哈哈哈哈极度好奇男主
哈哈哈哈哈
这对爱了 ??
庆祝一下～
分享图片
哈哈
突然收到一份表白？
分享图片
魔鬼，每天花一个小时垃圾分类！
我树本树
今天是一颗大白兔奶糖
今日份最美加菲
是我喜欢的st
曾经超爱的动漫！！！
妹妹好好看～
回学校遭受折磨??
分享图片
小美女从来不在乎睡姿
为什么我觉得风格特别吸引我呢
久违的在重庆的感觉以后见面很难珍惜每一次！！
好感动啊好想回去再看一遍
在上海最爱火锅两个来自重庆跌盆友????
重庆最社会
每日三省今天也要加油鸭
好看看
好好看哦
还是不想看
感冒真是让人恐惧
seeyou next year SH
2019林林成功被易烊千玺圈粉  2019祝大家更加幸运满满新年快乐??
都是假象
????
明天开始做个清心寡欲的??
不要毁啊啊！
今天转发这条锦鲤，我不相信会有我
八月再见??
送我的领导们三个字：登儿多
来自周一的nice！
上班两周表示太无聊了
??????可能想打人
男主我就很哈哈哈哈哈哈静看你装逼
这个贴纸太可爱所以自撇一个，然后再去解决最讨厌的本专业考试！！
从油皮突然变成干皮是一种多么神奇的体验？是真的我每天湿敷多了吗
今年特别2
超coll girl .miss you
nice.day!
吃美食一刻的满足感和掉肉的成就感我无法选择是我无能打扰了
我们可静可动??
迟到两个月的圣诞礼物！( ；?Д｀)
(?ì _ í?)今天脸真的贼大贼圆
最难喝没有之一！右边这杯具可怕！！
marry Christmas~希望我们都要很开心
我走啦
感觉会骑车太棒了！！
one！
睡的粉嫩的小年年
想看！！！
what can i say?
回家必撸！
→_→
我只想转
刚回来整了一桌火锅和我们油腻腻的一头发????
喜欢??
中分迫在眉睫！势不容缓！
不上班
上班自拍一波
每天工作的我??
肠粉和什么都超配哟
论一个午觉睡到晚上九点半是什么体验？
祝21年前的记几儿童节快乐这是一条来自外太空的微博??
从早到晚的一天
分享视频
分享视频
??
发霉的相机和第一次被拍照的小欢子现在的拍照软件再丑都可以拍的萌翻我也是服了气，不得不感叹有高科技真好我爱高科技
发烧了居然胖了两斤wtf没错一定是热胀冷缩的原理！！
??????
我可以看一天:(
小可爱发自拍了
我多半是种了一盆假草
买个盆假花不知道可以养多久
我的脸真的贼大呢
（≧?≦）终于等到这一天
Marry Christmas(?-ω-`) ??????
冬至寝室也可以很棒棒的
一天十斤不是梦(?-ω-`)感谢娟娟
什么时候你去街拍了
吼次，就是没睡醒
爱逃课的好学生[加油]??
好次
mlydsn，xlmzszhsmdn
20?????穿两条打底裤的还有谁！
不要再来叫我吃了！！
陈林树已经可以跟上我的步伐做到晚上一起研究美食，嗯孺子可教也
我爱街拍[拍照]
学过摄影的拍出来的果然棒服气
感觉自己的侧脸已经可以上天了????
蓝瘦香菇
史上最惨男主哈哈哈哈哈哈哈
厉害了我的儿子
不是我想象
biubiubiu[拍照][拍照]
????
我丑还是他丑？
上树娃丑照为明天最后一科考试压压惊
大学英语老师这么细心好有爱
丑树的彩虹
一条线要解开好多好多结，直到一个解不开终究整条线都是结
文综还有好多没背 数学还有好多没算 英语单词也不会几个 怎么办我好紧张
仅彼此可见
星期五啦快放假啦开心
Olivia 有奥利奥啦
你啦粑粑嗯是最臭最慢在下服
??
抹茶
高中最爱模仿的一段
我每天每天每天在想想想想着你
不要崇洋媚外过什么圣诞节了
突然我就变成了一个爱哭鼻子的傻瓜，一点都没有三好学生和优秀团干部的样子！
卷福快到我碗里来
活捉煞笔
憋皮，好好吃饭
鑫鑫系
我伦av画质
要不是看你帅我早就……
这世界泥垢了
我内心是同意的
我知道没可能但是还是转了
随便都行看你
最爱的微电影
????
你的人生难道没有其他的事可以做了吗
歌好听??
好美
一直喜欢你的理由是你一直守着你喜欢的人  那我最后该怎么办??
我好造孽哦
let him stop
喜欢就转了
最爱的犀牛欧欧欧欧快让我来
当年不让我们提前出校门的保安今天依然把我们扣留在了校门口，我记住你了蜀黍
好看！简单粗暴
为了颜值转了
我就是爱卖萌 别叫我停下来
我的温柔是给你自由
与你相遇多幸运
说我吗
花式秀恩爱，已受伤
??还有什么话要说还有多少泪要流
已卖过萌的默默转走
上一秒刚看到，植树像太阳一样，温暖我啪啪啪
分享视频  .
不良少女可怕！！
女神女神么么哒没把你照好怪我咯！
礼包还真不能乱开撸啦啦撸啦啦嘿嘿[小骨最萌了]
怪我无法感受
小逗比小逗比！
简直太虐心
呵呵都不想呵了
然而我是被最后一张帅爆
我眼就瞎
姐弟恋呢
怒转了！！哈哈
在偶尔夜深人静的时候我体会到原来自己是个傻x  hhh
真性情！
绝对高像素！不要质疑！！
wtf！
什么鬼
转发微博
转发微博
哈哈哈，逆天
好多树
来看看我拍的视频：“校”，点此播放
你长得好下饭
已被无心伤害洗脑！feelsosorrybabyIsosorry...
春风十里不如你收割机 卖萌照??
好想看灰姑娘??
人生中最美的时光还是那些往日时光，假如能够回到往日时光哪怕只有一个晚上
只要你微笑带一点感动的泪光我就得到可以再给的力量
不如你啊不如你
i just want to be with you
给男神跪了
waiting under the tree
从此我喜欢的人都像你 而你喜欢过的人都像她包括我 而我依然不在乎 我想这就是我对你爱的差距
??????
醉了
??
看的不知所措
真悲伤。都这么久了为何我还只是一个学霸罢了 ?? ??
不敢看healer
哈哈哈
???小娃儿的眼睛逗是好看??
无聊。。。
一块钱抽的，果断取名为仓仓
醉了
哈哈哈哈
分享 的MV“”快来看看
shit
上课如此般安然????
last day happy new year
回忆过去痛苦的相思忘不了为何你还来拨动我心跳爱你怎么能了
转发微博
转发微博
哈哈哈
为什么看到依晨结婚我这么想哭呢
不耍微博好多年
有太多理由不可以
我要让所有人都知道这个鱼塘被你承包了！！！！！
best one
12有爱
是你如今 唯一坚持的任性
没有什么可以超越直树一家人
善待花千骨
想吃一个不????????
看连载这篇超有爱喜欢的画册画风
想去看你好久了！[巨汗][巨汗]
白马褂呀
这厮必须的
我还是去把它看了[纠结][纠结]
雨声潺潺，像是住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。
对???提问:李大仁版的学霸吗？？？我天！！！
你还是死心吧
来自风平浪静的明天。
转发微博
时间过得真快
起风了，树欲静而风不止
人生已经太匆匆
我们会在树下一起成长那几个孩子圈都圈不到
奇了怪了
转发微博
转发微博
一切都会过去
转发微博
#早睡早起好孩子#。。。。节约放假时间，可是做不到阿！
已经走不开树的影子
碓冰！！！！
#一句话描述你喜欢的人#不爱理我！
这让我想到了桂英
特么特么的困[互相膜拜]
转发微博
转发微博
即使我都知道非常完美不太真实，但，生活应该有些这样的感动吧挺好的
地瓜萌翻
这天刚好不上学呀
转发微博
又有恶作剧之吻看了
这不是二神？
不怎么好看吧，前面部分太少儿不宜了，感觉北京的爱情总是会出轨挺不现实的，现实中没那样的爱情把
送点祝福给我吧，元宵节其实比情人节重要嘛
二神好久不见十分想念
接花拉。。。
有点吓傻了我，缓过神来呀，睡觉睡觉[睡觉][睡觉]
老朋友又来哒，我就是好事不错过 好忧桑的感觉
我特意从坟前摘朵花送你的
笑点低 我们还是去把贺岁档看完算了，吐槽片就忘了他，最后前任攻略据说不错
我想我会开始想念你可是我刚刚才遇见了你我怀疑这奇遇只是个恶作剧
万遍不厌的恶作剧之吻天才的烦恼呀[困死了]
最近无所事事毫无作为自由散漫无聊+无聊=[互相膜拜][互相膜拜][打哈气][打哈气]
高效行动派在这！[好棒][好棒]
转发微博
打牌整容呀，
我在你身边游来游去啦啦啦。。。[互相膜拜][互相膜拜]
看爱情公寓太幸福啦！哈哈哈
你支持杉杉来吃拍成电视剧么？ 不支持。我不想让心中的美好毁灭 详情:
求人类放过我的微微一笑倾城和姗姗来吃求求你们了，肖大神人类是代替不了的。花千骨也要被人类毁灭了，求留全尸， 人类为什么不能做点有意义的事！！
你才是奶糖
大爱喵喵喵呀！祝我明天考试大发嘿嘿[好棒][好棒]
啊啊啊啊啊啊啊！！激动+感动了，喵喵喵爱死你们哒
喜大普奔！！我在 发起的活动中抽到了蓉cake现金礼券(1件)，2014年才刚开始，我就中了头彩！红包奖品超丰盛~名车、现金、艾派德等万种新春好礼统统0元送。快来抢个红包试试运气吧！马上抽奖：
[打哈气][打哈气][打哈气]早上好
每天工作不能忘嘿嘿，好报好报喔[推荐][推荐][好棒][好棒]
每天必须坚持一发，靠你了
好想要好想要
好想来的我
[悲催]给我一次机会吧必当生当陨首死当结草
每一张都可以笑抽
你在学校这么叼你爸妈知道吗
这一刻，坚持自己所喜欢的爱吧《这一刻，爱吧》完整版   （分享自 ）
羽绒服有爱了。真维斯冬季羽绒微电影《爱情没有温差》   （分享自 ）
小的时候就在一起了好萌！！
如果很久不和最好的朋友联系不要觉得我忘记你们了，我只是想你们可以好好努力做好自己的事，能够快乐一点。元旦快乐。
你离开我 就是旅行的意义
这两天在家看电视的原型！！[互相膜拜][互相膜拜]
平安夜快乐终于可以在家看电视咯
完全被非常完美的徐显曦征服了，好有个性的女子啊！！太喜欢了！！
没搞撑透私人定制演了些什么[互相膜拜][互相膜拜]到看见宋丹丹的时候想到家有儿女她真的老了好多好感动
近期的韩剧太给力了，把我的三冬变成了面瘫，金贤重变成大叔！????
转发微博
你脑子里装的都是屎吗 我脑子里装的都是你 _爱情公寓4
桃李不言 下自成蹊
灿荣啊
只要你转身我就在这里
中国又要黑我杀手，求别毁我玛蒂尔达 里昂大叔啊你们这样做我会诅咒你们的
为什么有的人总想给别人留一个很好的第一映像 就那么愿意委屈自己的性格，可知后来了解你的本性后会更讨厌你知道吗 别做作了孩子别总以为你是这世界的中心你有多完美 别把自己伪装得那么天真
明天中午可以放假了
在音悦台客户端发现一个悦单《萌翻全球的小黄人又来了。。。》,好音乐好应用，推荐给大家！
。。。。西南政法
哈哈
够了。。
总是一副高高在上的样子一副世界以你为中心的样子最可恶了
哈哈
这里看过来看过来看/:线下抢票也开始了哟！！小伙伴们速速去抢票吧！以下八个营业厅均可办理：通信城营业厅、实验转盘营业厅、高笋塘营业厅、南门山营业厅、泽胜中央广场营业厅、金科世界走廊营业厅、长江师范学院动感营业厅、工贸校营业厅。
坐等no breathing ?? ??
这里这里，快看来这里
这里来一个
转发微博
自拍神器是嘛玩意？？？
学会放松，才会更有力地起跑。我刚刚下载了“找茬1000张”
三人行，必有美食。想知道你的好友每天都在外吃什么美食？想知道城中名人明星喜欢在哪里吃饭？想第一时间知道城中有哪些新开热门餐馆？希望一键就能查找信用卡优惠餐厅？赶快下载  客户端吧，试试全新的社会化标签系统寻找心仪餐馆。
真理
好美啊
好像只要努力什么都能改变
还是黑不错哈哈
该死的回忆拉长几万里全是想你
我超想看这个快点来吧，虐的最有爱了
来哒来哒，
转发微博
转发微博
起风了
放不开也看不见未来，难道这种不完美才是爱情真实的样子
??
是时候放手但又不接受我一无所有
才下了眉头又攻上我心头
我从未爱过你，怎么会想念你
求大神解救
玩去啦玩去啦啦啦
好久没看到啦啦
/好久没来啦，我又来了，哈哈哈哈哈哈/:转发微博的小伙伴，记得把你们的姓名、联系电话私信给小编哟~~活动今天下午17：30分截止。
在音悦台客户端发现一首Crayon Pop的《Bar Bar Bar (Global Version)》,好音乐好应用，推荐给大家！
?? ?? ??
莫名的笑点
【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，！
?? ?? ?? ?? ??啦啦啦，我永远都在哦
?? ?? ?? ?? ??
?? ?? ?? ?? ??来捏
哟西哟西
[呵呵][呵呵]错了。。好想要。
?? ?? ?? ?? ??好想要亲。
流不停。。
?? ?? ??这分量，够意思。。哈哈 ?? ??
?? ?? ?? ??好期待，这个东西太有爱了
来转个????????
?? ?? ?? ?? ??好想见范爷好想好想好想好想好想好想！！！ ?? ?? ??
[花心][花心]好想要！！！ ?? ??
?? ?? ?? ?? ?? ??冰冰棒 让我中吧！！ ?? ??
come on baby..
所有的事都会变得更好。   ??????????
上好听的歌了   ????????真的好好听呀！！
[哇！],点击[  ]查看表情
来来来。。there
我刚换了“漓彩”模板
我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～
我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～
?? ?? ?? ?? ?? ?? ??好可爱的一夜惊喜，范爷帅气[花心][花心]好好看！！
??
??
[泪奔],点击[  ]查看表情
?? ?? ??
对的
????
纳兰
good
美腻的枉凝眉[泪奔],点击[  ]查看表情
[泪奔],点击[  ]查看表情
[泪奔],点击[  ]查看表情
[哇！],点击[  ]查看表情
！！！！！生命不可思议
哟嘿嘿！ ?? ?? ?? ??
永远有爱的绘意
让我中中中中吧神阿～
绿色。。
好美！！
?? ?? ??变化极快的天气！
there.there
There.there
的文章 ：【上海高温:虾仁13分钟7分熟】  我分享了
阿弥陀佛
刮大风的傍晚
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变 ！观看视频，了解更多：
凭什么我总是有一些事来打乱我的思绪凭什么不是你遭受这样的感觉
回复:??????大叔您好
special to me??????
看到分数线发觉自己该努力了
第一次瞅微博
收到黑五最后一单，刚到同事就分了点牙膏去，亚马逊一次量太多了，盲买的平价彩妆都不大行，下次不买了
记一记三刷上海迪士尼每次来必拍的两张图，昨晚烟火也没看，就做了酒店的班车回来了，宝宝累了，我想太多穿了双自己觉得特别好走路的小高跟短靴，回来只想泡个脚作为等开门就进园开始玩的，觉得酒店定在乐园旁边非常重要，因为之前两次相对时间都没那么长，除了乐园自己的酒店旁边酒店也非常方便，做 ...
愉快的上海行，真舍不得姐姐
小黑篮子好看，买
公司福利
转发微博
被自己智慧折服，女儿单独睡一个房间了，想可以给她冲个热水袋，但是懒得去厨房烧水，于是苦思冥想，可以去开电热水器里的热水也够用了
纪念下一个人睡的第一天
忙碌的一天，母女鞋走起
好了，得休息一阵再吃肉了
老公出差的日子，点了吃两顿，最近爱上了西贝的椒麻鸡
一直在路上的周末
收到双十一最后一单，准备明天回家看到小宝贝冬天的鞋子清一色的黑突突，怀念小时候五彩斑斓的日子，感觉旅游回来还没缓过来，天天困得不行，思密达下次可以再考虑下
很喜欢新买的小物，不用花大钱也有幸福感，越看越喜欢
第一次收快递和拆快递了无生趣差点累死，零食柜和冰箱都铺出来了，感觉两个月不用买荤菜和零食了
回来冻得瑟瑟发抖，一路抖到家里，总的来说竟然是个满意的跟团游，还不错过买买买??
购物了一天去了六个地方，好在早晨去完三个坑之后，去了个卖海苔的地方，下午就直接乐天和新罗了，买到了想了很久的包，还偷跑出去吃了份炸鸡，今天一天的伙食太差了。算了下，如果不怎么购物，报完团后一千块绰绰有余，把我给累坏了
竟然出乎意料的很不错，第一天去了七八个景点，还看了乱打秀，早中晚饭都挺清爽，终于见到了汉拿山，最后去的公园里秋景美呆了，最喜欢俯瞰城市
跟团游
争取为他做点贡献
萨瓦迪卡
不做这事别人能拍的到你吗，爱女儿就别出轨，甜馨也是惨摊上这种妈，每次都拿她说事，有了小孩更应该规范自己言行。一出轨就和善良无缘了。
猫宁
同理有些人，利用自己的性别和弱势，装可怜想跳跃阶层，从来没想过好好靠自己来跨越
买的累死了??， 淘宝没生鲜后转战京东，物价飞涨，又屯了一冰箱
最近晚上困得都早早的睡了，今天备战双十一
天天这么丰富佩服我自己
花花绿绿的，这不换个钱也不容易，今天收到两份工资，惊喜
最近看了个神奇的日剧，日剧的三观总是那么感人，女主出轨后跟了个大帅哥，双方婚内出轨智商也很重要，女的作为受益者和相对弱势一方，智商需求更高一点。听过一个故事，女的出个轨以为在谈恋爱，要求情人车接车送，还把自己两个家庭地址告诉的一清二楚，这被发现了多被动，男人的嘴骗人的话，又 ...
日子过得累不累，真的要看另一半，八月份开始量房，左拖右拖，好歹定下来准备开工，开工仪式也做完了，到今天都没动工，真是不知道说什么好了有时候想想是不是平时自己做太多了
考完试顿时失去了生活目标，一杯奶茶失眠到天亮，我要去买买买缓解下心情
忙碌的一天，白桃味芬达好好喝
绿出一片天，生活还要继续
九年前还是个刚毕业的毛屋头，和姑姑买衣服相亲时候都觉得衣服太老气，爱穿高跟鞋。刚工作因为文艺活动购买服装的时候，也不知道怎么被一个十三点男的打电话过来说了一顿，那时候脸皮薄，去厕所哭了一哭，之后假装没事，有时候上班那位男性还会在路上载我一段。其实我内心一直 ...
好久没下车间，这个楼梯也没以前觉得这么吓人了，果然人在不断成长
第一张流鼻血！！
太精彩了，可以接连看几天了，神评论：李小璐有点惨，一起穿着情侣装拍了视频，被睡了以后，结果被称呼为“李”哈哈哈你说气不气人
我错过了什么，贱人自有天收，不是不报时候未到
摸到现在才坐下来，新买的酸奶不错，什么时候无锡也开个sam's
随手晚餐，番茄蛋汤水准越来越高
到底还是开工了，自主装修的第三套房子，也是不容易
转发微博
换个地方假装看书，来碗牛肉面
17年和大闺蜜去的，报的携程自营的半自由行，最后一天购物点好累，海关10元同样，其它还好，住的酒店帮忙保存护照，怕被偷，其它还不错，吃吃喝喝钱去了珍珠岛很不错，然后最后一天叫了辆观光车，收费以为是两个人其实是一个人，不过那个老大哥人不错，飞车党想抢我包，他捞了我一把，和闺蜜还是很开心
最近好利来火了来了一单，降降火
帮宝贝试试书桌[加油]
带着爷爷奶奶女儿看了大桥，美好的回忆
忙碌的一周用火锅和螃蟹??收尾
真是听话，知道自己没文化要多读点书，学学怎么做人，做个大写的人，不过成语还是没学会怎么用，再接再厉！
出来溜溜
生活难免要继续
啥，已经完结了，还在等下一集
新到一宝锅，最近水逆，病了一周了，今天真是忍痛组织看电影，做了两个半小时，上午上课吃不消回来了
姐妹送的土豪沐浴露，今天准备试试有多好
不知道灾难什么时候发生，珍惜身边人
冻得瑟瑟发抖，把女儿秋天的衣服都拿出来了发现不穿的衣服还是塞满了她的衣柜，顿时觉得自己昨天买的太少了，外加家里有点乱
重阳节，竟然冻病了，多泡一会
凭着爱国的热情看了三部电影，好像和评价差不多，我和我的祖国拼盘电影还行，机长勉强过得去，攀登者最扯
虽然不认识男女猪脚，但是蛮精彩欸。做了小三意思我做了小三原配不能骂我，还找亲戚来出口气，意思是男的勾引我我上钩了所以我没错，奇葩脑回路。原配应该果断报警，让贱人和贱人各种亲戚一起去go die，至于这种老公，该滚哪滚哪，出轨了还是老婆服侍不周？前期否认最精彩，睁眼说瞎话笑死
不敢想象没有朋友怎么能愉快的活下去
假期
昨天看表演一会就眼睛睁不开了，十一和弟弟一起过生日
转发微博
我的脚惨不忍睹感觉都不好意思露出来了，我就是个打卡小能手，年轻十岁绝对小红书和抖音的爱好者，各种网红地网红零食网红店都少不了，就是踩雷太多，肉松小贝随便买买七八十，吃吃也就这样。不如吃breadtalk，虽然它的肉松面包酱基本没了
现在城市都喜欢灯光装饰，总觉得光污染超标啊
大雁塔超美
各种打卡的一天
变个脸，人心要是变得和这个一样明显就好了
更喜欢金沙的金面具和太阳神鸟
又准备出发啦
勤劳的中午回去烧饭，电饭锅又坏了，只能用充满牛肉味的高压锅了，在日本巨款买的兔子饭勺终于有用武之地了
周末吃了恩顿，参加了个婚礼，上了一天半课，宝宝上了三节课，玩了两个地方，牙齿涂了个氟，今天就有点喉咙痛了
入了点国货，好用以后就用这些了
家的意义是什么
真是一个心累的生日，好在今天天气特别好，月儿圆，星儿亮，女儿美
淘宝上的家居用品，原来很喜欢在礼阁仕买，经常有各种折扣品种齐全，近一年时间懒得出门，改用了大淘宝，发现了很多超好用的，主推花王浴室清洁剂，神器。趁打折时候入一批，价格还是比超市实惠许多。
飒爽
马爸爸真是多财多亿，看着也好看，唱着也好听，金钱的力量就是这么神奇，爱淘宝
我发表了头条文章:《青岛趣事》
来个网红地轨车
年少时候的偶像，心疼
看水看山看竹
结婚时候没什么钱，那时候金价正好高，和现在差不多，挑来挑去，在周大福挑到一个正好合手寸克重比较轻的，老公用年终奖买了，现在拿出来还是很喜欢的，再胖点就带不上了
下了课给宝宝加个餐
流年不利，飞来横祸，莫名其妙，excuse me？？
老婆表情可以的
作为买房爱好者，在知乎上看了个帖子，一个成都的小姑娘在苏州读书买了三套房子现在套现两套已经财务自由回成都了，有人质疑她说即使不限购，那么第一套第二套贷款后第三套只能全款了，所以不可能买三套，小姑娘回复，三套都全款，当时不限购看了特别感慨，所处的环境里决定了自己 ...
想去想去
爱俯瞰城市，有一种尽收眼底的美，最爱的一处景点，青岛的老城区有一种厦门的感觉
博物馆控很喜欢，看来得安排一下
看了二十多天，二十多年前的港剧，tvb迷看霜了，全是熟脸，先进程度赶超我现在生活，眼睛都看累了
一直觉得天道轮回，冥冥之中自有因果，人在做天在看，不是不报，时间未到，去年的今天有一股莫名的力量来指导方向，今年的今天和同事一起聚餐，开发了点新菜??
台风天的周末，做了个入学测评，赶在最后一刻买了个夜场票，从四点一直玩到了晚上九点，只在看演出时吃了点饼干，果然乐园小能手，非常本土化的一个乐园
有点饿的睡不着，想到前几天和好友说的一件趣事，在某个隐形攀比谈话中，她出了一个杀手锏，高中就在英国读书的堂弟（or表弟）考上了剑桥，在我们看来，听到都要惊一惊夸一夸，稳赢，但是这次谈话的对象回了句剑桥是什么？有种一拳打在棉花上，我都能想象她当时哭笑不得。所以有的人不能把它 ...
加油，从小看tvb长大，现在粤语无障碍
没想到在全市兴趣班停课的时间里迎来了一个特殊的日子，已经枯萎的植物又出了新芽，外面下雨就改在家里锻炼，希望大风大雨洗一洗这闷热的天气
时间真快，今年的七夕比去年早，不到88就七夕了，只收图一图二类似礼物，不接受图三类似礼物
曾经追过的hot，kangta
九年，身边的同事还是那些，第一次家里来这么多人吃饭，佩服我，上次还是搬家的时候过来参观
八月你好，顽强的生命力
知乎简直看的停不下来
怎么屯到这些中小样的，满足
孕期出轨double
我觉得吧，就是得站在道德的制高点惩罚这些贱人
一个人在家，年纪大了总是坚持用空了再开新瓶
一起洗澡，女的也不容易，要钱就要钱，约炮就约炮，当了xx又要立牌坊，男的老婆前脚走后脚就去别人公寓一起????了，so sad
想到自己错过了太湖国际，错过了信成道，错过了万达旅游城，主要是胆小加懒，虽然看看六七年时间也买了三套房装了两套房卖了一套房，但真的错过了当房姐的机会啊，现在高价是真的没机会了，存钱回乡下自己造个别墅了
chuck chuck chuck, Queen B
转发微博
转一转
今天是工作九周年，祝我工作快乐，当和蠢人一起把生活过成连续剧，我应该微笑
女神老公。。。
转发微博
希望能修改法律
周末最后一摊打卡网红店，每周末都这么充实，我在瞎忙啥，晚上喝了点奶茶又没睡好，今天感觉要累瘫 刻薄怪啊啊啊
在迪士尼当小朋友的一天??希望自己永远可爱，没有烦恼??
????
爱了爱了??
????????????
??IKEA??
??我和妈妈??
分享视频
笑死了??
春风吹呀吹
分享图片
好运来好运来
?????
转发微博
哎，每天都能遇到一些自以为是的傻B
不是很酷，但是很花????安排[机智]
月半
遇见彩虹??开心
????
转发微博
想去敲想去没抢到票为什么没抢到票
五月
咱们都好好的
只想睡觉??
仙人掌??
艾特
老夫的少女心
????红红火火过大年??????大家新年快乐??年旺旺旺
艾特
降温了??????好冷啊
??
压力也是真的大
祝自己生日快乐
和朋友在一起可以随意的吐槽生活很开心
感冒?鼻炎
要开心，要幸福，要漂亮。感谢遇见大家??
越努力越幸运，睡觉，明天又是美好的一天
失落。不开心
家永远是最好的港湾。每次说到父母我都忍不住想哭。真的是离开家太久了。高中学画画，开始封闭式学校，大学四年一学期就回那一两次。现在工作了更没有时间回了。想家，想爸妈。??
祛斑点痣??
开开心心上班，快快乐乐下班
实在是佩服东野圭吾老师????
就此别过，后会有期
??勿相忘
和对的人一起旅行是多么幸福的事
??花儿与少女??
??花儿与少女??
新的小伙伴??蓝眼睛的宝宝呼呼
??六月来的慢一些??
一晃两三年、匆匆又夏天
长理第N女子天团将于6?????2??0??解散～
每个画面都好美
小仙女??和小可爱??
离离开长理的时间最来最近
要入夏了，要买新衣服了
宝宝们????福利来啦????毕设正在紧张进行中，有需要印花或者买布的宝宝们，可以联系??，价格绝对刷爆你的底线，良心推荐????
如果没有毕设该多好
??
长沙终于出太阳了????
通宵看??表白达蒙??
再贵的面膜也抵不住熬夜??
喝茶嘛
加油宝宝
????
??女生节??
觉得自己好厉害啊????
为了拍这证件照，穿了爸爸的衬衫。为了拍这证件照，口红还丢了
喜欢重庆??好吃好玩好开心????
秦始皇真好，活着造福百姓，去世了也造福百姓??
游客照??
好好吃??????  .
??
没毛病????
分享图片
转发微博
????????????????
火车头公园一日游????
初冬????期待下雪????
好看
爱你??   .
这一年来你的演唱会，聆听我整个青春????????
??比爱
P??前?P??后
推荐给大家
??我和小可爱
下雨天???
想养一只肥猫，肥肥的??
转发微博
晚安??
笑醒了，太可爱了
白天的我?晚上的我 生日快乐????
标准的旅游照
分享图片
??????
??蓝
满屏都是王宝强，真诚提醒忘掉娱乐圈戏子们的誓言。李晨说会一直保护张馨予，谢霆锋说不介意张柏芝的过去， 文章说这辈子最骄傲的是马伊琍……而真正永恒不变，一路真心伴你左右的—— 只有中国共产党。 立党为公，执政为民。 九十五年，从未改变。 中国共产党一直在您身边。
此刻是金
转发微博
分享图片
全靠自觉
一睁眼都是钱??????
为什么优步车型还有“其他”。早上打了一个七人座的五菱荣光。那司机在我旁边按了1分钟的喇叭，不敢相信。想哭
人丑多读书
还有35分钟高迅就下班了
夏天：雪糕??、西瓜??、酸奶??
转发微博
今天炒了一个黄瓜火腿，吃了三个人拉肚子
每次来都下雨???
恋爱五年，异地4年，未来的日子将继续异地
小玫瑰和他爹他哥、大麻雀被炸死，老学士被刺死，托曼跳楼，二丫割喉老佛雷，三傻在雪诺和小指头之间犹豫，布兰穿越发现雪诺是龙太子的小孩，小熊女发表演说，北境拥护雪诺，龙女给小恶魔戴上国王之手，瑟后登基。本次新闻联播到此结束。
全中
如果我真的存在，也是因为你需要我
做为一名95后
天那么热，你那么丑
再见
不怎么明显的锁骨，特别明显的双下巴
下好大的雨?????
久违放晴的天空
只能四分之一脸可以看
干皮求推荐粉底液
??
天气真好，我脸真圆??
现在就是宿舍小强猖獗的时候[dada转圈][dada转圈]
??
??
就喜欢你骚的样子
对于一个每天手机都静音的人我真无语
只怪自己只有一个胃
????????很开心
第一条就命中??
真的很纠结，不知道我们这个年纪到底应该做我们‘想做的事’还是我们‘要做的事’
??晚安
黑眼圈到嘴角??
喜欢春天
??
??
美女们之间的交流
??
睡觉，睡觉，睡觉
起床，起床，起床
本来真的准备放下手机睡觉的
给大家拜年了，祝大家新年快乐，??年??开心，在2016年66666666
祝大家新年快乐
下雪在家和爸妈，男朋友打麻将
鱼??
全是小时候吃的零食(一不小心暴露了年龄)
今天合肥好像要下雪??????
肚子痛了一天，姐姐给我做饭，送到床上。还削苹果给我吃，给我分享她的巧克力，她是爱我的。明天穿上秋裤去学校看弟弟??
你们三个月学会它，不然不见
她说昨晚做梦给吴亦凡强奸了
好饿，想到火影里的一乐拉面??
[抢到啦][抢到啦][抢到啦][抢到啦]里里里里
2015年最后一顿，我发誓，今年不吃了。     ??湖南卫视等待bigbang
我的女网红们，大一到大三的成长历程
??
你知道有多少人期待你抢婚吗？
??
????超级好吃
??????
小学的时候
做蜡染的时候一定要带口罩??
寻找猫头鹰??
宿舍没网，逼着我看书
??????
据说这个寒假有80天??
晚上偷偷出去吃小吃，鸭血粉丝
漩涡鸣人，宇智波佐助??
我男朋友 正焕 焕 正八
再过几天圣诞老人就会背着大包小裹的给我们送礼物了????想想就开心
我和宝宝美好的一天，不要羡慕
风雨无阻去接我的小胖子
吓死宝宝了
我觉得男生就像垃圾(金在俊)这样就很好很好，不用长得多么好看。说的少做的多。不会随便承诺什么，只要答应的事就会用心去做。赞
好饿
真想一夜把剧都给看了
想要一个哥哥。
还是村里好，半个月都不想进城了
出太阳啦??????三周没有看到长沙的太阳了
少吃零食，多看书
银杏????
转发微博
丑帅丑帅的
纯情少女的演变
??
查了账户余额之后的我??
今天好开心
内心奔溃，请叫我雨伞????杀手
大学三年已经买了无数把伞了[悲催]
大字的美
一本书、一块蛋糕、一杯奶、一下午 这就是我，这么文艺
接下来的两个月不要找我
是好吃的[悲催]
11?11
把三天没走的路都走了
分享图片
看了小说之后，觉得电视剧真渣渣
每天都很充实，不长痘，可以早睡。??
????????
祝我小男朋友生日快乐
缝缝补补又三年
分享图片
长沙终于要变天了，买的衣服终于可以穿了[织]
????
要被室友气死了
美美的??，美美的你
二硕怎么办
转发微博
神仙姐姐
晚上不想睡，早上不想起
只求等我们出去采风的时候别去我去过的地方。阿弥陀佛[悲催][悲催][悲催]
终于胖了5斤，好开心
????终于成年啦
烦
啦啦啦
晚安
受用
生气生气生气??????
杂
?我正在收听杨千嬅的歌曲《野孩子》  （来自）
最开心的事是买了喜欢的衣服。
好想发火啊
我们热点没有关系啊，但是他们需要得到锻炼啊，对他们以后好帮助的。
派派河风光
来看看我拍的视频！点此播放
让我们一起来吐槽天蝎男朋友和狮子小姑子
黑白配
爸爸用“朴素”这个词形容我，是褒义还是贬义？
又看了一遍断背山。
有了无线就觉得满血复活了
钟硕你让金宇彬怎么办
让我安安静静的哭会。
??????
好热[甜馨哭哭]
晚上不想睡，早上不想起。
来看看我的：“”，点此播放
我们不约
?? ?? ?? ??讨厌
转发微博
美美哒
弟弟对姐姐一点也温柔[我想静静]
弯成回形针
今个老百姓，真呀嘛真高兴
分享图片
分享图片
潮妹
深夜福利。
#哆啦A梦：伴我同行[电影]#你好六月
今天明白了，生气是因为在乎，越生气就代表越在乎。
宿舍有小强
分享图片
时尚时尚最时尚。
饿晕在宿舍，回来带好吃的。不，能吃的
?? ??
????
喜欢
[带着微博去旅行]
晚安
每个学院的文艺部都是棒棒的，大家辛苦了
分享图片
感觉自己好棒哦 排队排队啊
想吃吗？
布市
袄子又要穿上了。??
听说我们要出国采风了。（韩国？日本？泰国？新加坡？）
热成
他在看新闻。它不是盆栽。
[挖鼻屎]
我也这样觉得哦
分享图片
此片送给我心中最优秀的他
来看看我拍的MV：“??????”，点此播放
来看看我拍的MV：“在寝室待了两天，下雨????”，点此播放
从明天起坚持吃素……鸡蛋算素
正在做这样的梦
感谢上帝让我遇见你
服1电子相册 - 好开心能遇到你们……    (来  订阅我的自频道  )
好开心能遇到你们……
分享图片晚安[gst得瑟]
现在每天吃饭是最大的问题。不吃会饿，吃又太麻烦。去食堂吃没饭卡。去外面吃太远，没车又下雨。??????
25号去黄山，28号回长沙了。玩的时候总是觉得时间过的好快。
50+公里，全班骑了一下午。累成??
突然不想回学校了。在这太好。就像‘没关系，是爱情啊’一样，大家住在一起，一起生活、吃饭、打牌、画画、杀人、吐槽、淘东西????
太多瓷……
心情好好……打扫完卫生 画作业喽……
痘痘你赢了
还钱 还钱
前提：长得美
陆陆续续开学了，暑假2个月真快。
枯藤老树昏鸦，空调wifi西瓜，网游还不归家，你丑没事我瞎
都出去玩了。作气
逗比
[不要][不要][不要]
现在属于沙发时光.
今天找她玩，明天找她玩。好开心
我参与了 发起的投票【2014圆梦中国公益我先行西南赛区投票-爱地球】，我投给了"爱行团队"这个选项。你也快来表态吧：
这期的变形计还是有很搞笑的片段的
上半年还可以。下半年希望可以长高
我想说我一次都没看过……
早睡早起。。。go go go
[西瓜]
有老乡鸡，小龙虾，卡旺卡，庐州太太，荣面馆……
开心在长沙遇到你。
明早升完国旗后拿着书去年轮广场看书怎么样？[呵呵]
虽然今天早上有点不开心，但没什么大不了。哈哈，长理早安
终于不负希望，设艺最棒
万恶的蚊子。。。
好浪漫啊
好累。。。
转发微博
早安。
晚睡真的会长斑长痘。。。
分享图片明天考英语，好紧张啊
没有手机感觉好不舒服啊
天气闷闷的。
经过一下午的努力寝室无比干净。。。[xkl转圈][xkl转圈]
为什么而活？
天晴喽。终于不下雨了
牙痛
不知道自己需要什么。
[花心][花心][花心]
是乱不是脏
-_-||
快点。快点转。
想要去的地方太多了...
转发微博
转发微博
额头得痘痘。
*^_^*
……
突然聽到這個消息。我真的無法接受
……
生日快乐！永远好心情，开心每一天！么么哒
长沙失恋了。。。
→_→
明天就走了。真不开心。
23号就回学校了。表示很不愿意。
。
分享图片
。
胖了十斤。[挖鼻屎][挖鼻屎]
。。。
过得最无压力的一年。
→_→
新版微博客户端全新发布啦！新增微博支付，移动消费一触即达；文章讨论专区，分享观点寻找同好；手机端快捷参与活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！
我要快乐 我要能睡得安稳
哇哦。。。
还有五天就回家喽。。。*^_^*
………………
还有十天。时间快快跑起来。。。
文艺部的小伙伴们。少一个哪去了？
准备收拾行李了……还有两周就回家喽
明天希望可以睡一天。后天开始做事。*^_^**^_^*
*^_^**^_^**^_^*
一定要来哦…………
冬至了。在家的话好像要吃南瓜饼的吧……[温暖帽子][手套]
呼呼。撑死了
加油，亲们。。
没课的下午。一杯咖啡，一本杂志
牙痛不是病。痛起来真要命
真的很开心。小伙伴们可以积极的排练元旦晚会节目
学生证终于到手。。。
一霸王别姬看的我睡不着了
我和我的小伙伴。。。*^_^*
可爱的牙齿崩了。。。淘气的牙齿[躁狂症][躁狂症][躁狂症]
伤不起的小干事   。。。(
-_-||最近胖了五斤……要死了
刚刚做完ppt......伤不起
穿prada的女魔头
好喝又大补。。。
今晚真的好精彩啊。。。
选手们都好给力啊。。。加油加油
别让大学，对不起高三
-.-
好开心啊……
感动死了。。。
还是很不爽的。一个个得瑟的样子。[左哼哼]
真的很黑，，，怎么拯救？？
一波比较仓促的操作～做这个视频当时只是突发奇想。但是表达了大家对篮球的热爱 包括打球排鞋  篮球带给我们很多 态度 友情 等等 下次我们还会做 会做的更好 谢谢每一个爱篮球的你  出镜         制作 ...
闪现cd好了
上海一行
物不是。人非也
晚归
别动我tiger
工作就完了
打响入冬第一战
百年更一会
分享视频
来 外卡复活通道为你喜欢的选手加油，助TA重返 2019的舞台！
tiger快长大
希望我家tiger茁壮成长
做一个孤独的人
天选之子
帮我老铁转发一下。喜欢的关注一下。高颜sneaker
只有健身房是最快乐的地方??
分享图片
这年财运稳了
分享视频
转发微博
月更
青春
恭喜自己个
断剑重铸之日 骑士归来之时
最后一次在青岛训练了。再见??
转发微博
come on 新发
分享 的歌曲    j
来拜码头 带你们闯江湖～
转发微博
马住练
金鳞岂是池中物
转发微博
转发微博
流弊
转发微博
伊邪那岐 伊邪那美
转发微博
Siri别让我失望好吗
来斗牛
转发微博
转发微博
转发微博
总有刁民在朕减肥的路上下绊子
一定买
万事开头难。为了让自己以后不后悔。好好努力 多用心多学
西部四强火箭 雷霆 鹈鹕 勇士 西决火箭 勇士。东部四强 猛龙 骑士 76人 凯尔特人 东决骑士 凯尔特人 总决勇士 骑士
转发微博
转发微博
转发微博
燃炸了
加油欧文
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
进攻端真是强
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
以后也不微笑轰炸了。改心态爆炸
有没有当我女朋友的??
这东西。抓上抓不上的你得有气势。
蛋挞
马上夏天了。再不锻炼没法装*比了??
转发微博
分享图片
转发微博
转发微博
侃爷流弊
转发微博
转发微博
转发微博
分享图片
转发微博
转发微博
椰子2好看
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
分享单曲（）
必看等不及了
分享单曲（）下次要听这首歌被扎
转发微博
全部谢幕
流弊
转发微博
你的詹姆斯请签收
转发微博
转发微博
忍不了了
转发微博
转发微博
转发微博
看了你们的微博 我感觉你们都是心灵的导师
无敌了homie
转发微博
转发微博
都想要
转发微博
??
转发微博
转发微博
转发微博
燃燃燃
转发微博
天冷了小宝宝们注意身体
转发微博
打球打球打球
德鲁大叔??
下把我用吴亦凡
分享图片
转发微博
转发微博
说天太冷不打球的都是借口
教练我想打球
分享视频
转发微博
转发微博
认真把拉里伯德这个视频看完
转发微博
没毛病
宗次郎 是 艺术家。
永远带着光前行呐～ 巡演好听 好看 好玩～with已婚少女 哈哈哈哈哈哈
累 了 。但我一定要去吃姐妹推荐的潮汕牛肉店。
答应我  在一起
如果这都不算爱。 我不信这不是爱情。 如果战哥哥和w一博我可以退出。
趁着出差，看了大卫霍克尼的展。一个上午不够????完全陷入。
这个涮肉真的好好吃啊
嘻嘻嘻嘻嘻 嘎嘎嘎开心 嘎嘎 爱了 爱了齐老师要长命百岁哟
但他不会生火
朋友家好可爱 绿色窗帘是我的爱。第一次同龄人家里吃家常菜吃到了绝妙的山东豆角 超有才。嗝errrrrrrrrrrrr
太酷了点
with  & yuri这顿饭太有意思了
站哥哥！我为你开膛破肚！ 为你心肌梗塞！
属于夏天??????完美
真好
??
好了肖战鸽阁你不是冬季男友了 是我夏季男友！刘昊然现在的设定就是天天给我送早饭、楼下等我 但我并不喜欢他。
不行不行 放弃放弃 不知道笔太硬 还是画布不吸颜料的问题fine…可能是技术的问题
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一个下午吃了四家店今天的我 是绿色眼线哈哈哈哈哈嘎嘎
插队乐园不会再去。花了这么多钱花了这么多时间化妆多拍点再说。  我妹是 上海欧阳娜娜  中国秀智????
真不是我说 上海迪士尼太差劲了 ………可能是全球素质最差的一个迪士尼…各种插队 插一两个人也好的战术1）小孩子先钻到前面，大人再作势找孩子挤到前面，插队成功昨天遇到来旅游的，我说别插队了，回头帮我来一句“你要懂的尊老爱幼”战术2）排队走动时，情侣在每个转弯角弯内超车，插队成功
人美歌甜 谁顶得住啊?  还要感谢永远的爱马仕女孩jessica 和李gou 昨晚吃的很好
Twilly d'Hermès
谁会不爱吴彦祖??
为了刘昊然去看了双生整个厅就我一个人………吓得我半死昊然弟弟穿着黄毛衣那个笑的大特写才没让我吓晕………悬疑片也列入我的黑名单了
今天是薄荷色的眼线嘻嘻
哦 好的
天了噜  什么时候我可以
嘻嘻 终于学会三步以上的滤镜了
分享图片
分享图片
私心放一张绿手套小可爱的 他怎么可以这么可爱的??? 本人更帅更可爱想揉他脸。我都不敢认我的大腮帮子和遛鸟步伐
SH fashionweek
春游真开心
??春游??
看看 看看
girls night with wuli 姐姐
分享图片
快点出门晒太阳
昊然didi! 答应我 别练肌肉!
上次说的绿色运动服
:
一个小流氓
好der
我爱的画师要藏不住了小私心就是并不想她被发现
生日快乐 心想事成
好巧之前买了一套
什么时候 俺也可以 呢
当你以前同学、室友晒娃的时候…………突然前所未有的赶脚涌上心头单身太 jb爽!!!!! 啦～～～～～～
去你的，你不能
????
元旦快乐 19年 1）把现在写的小说完本 2）考试考出来
桃李春风一壶酒江湖夜雨十年灯私心加了魔道广播剧何以歌的歌词
分享图片
谢谢小伙伴 感恩骑马和钓鸭子笑死我了
我能
李煜真的是 啊———— 太爱了
六子拿到工资请我吃 一定要好好吃
…翻到初中画的画 虽然诡异粗糙但是比我现在画的好前两个复印件有点心塞，挂在学校展览，但是老师一定等我们毕业后原件就扔掉了
看了炎亚纶 汪东城的报道炎亚纶 快到妈妈怀里来!!别再爱上直男了!!
竟然又要冬天了
三缺一最近能约到我最远的地方 大学路不能再多了。
我的毕业册里写的就是 kfc的hotwings 太好吃了，然后被登了上去当时以为是问卷调查结果其他人都是人生格言的时候 我是其中最不一样的烟火
蓝 蓝 忘忘机???
也是巧了 装修和那天的衣服特别搭结果我的伙伴用全部的爱帮我拍照
转发微博
万花筒中的世界每一眼都是艺术呢
好的 买 买
来呀 快活呀 又不想看书了??
heaaalllloooo
我毕业手册写的是“永远不会忘记放学后来3对kfc的99p的鸡翅”
好的
奶思
夜晚的暴走女孩
学到了! 会铭记于心
眉毛 是我的尊严
我不吃 真的不吃 我减肥 “真香”
分享图片
完美的一天    太好次了 连水果茶都是那么完美谢谢carrie
平常没觉得 这么一看 镜子要擦擦了
kebei
整个失败点都集中在 舒靖容诶脸 到演技 到配音
转发微博
????
谢谢 大v贝比帮我们光明 免费安利!! oh 爱我 爱你 爱我 爱你
浮世绘展 打扰了 告辞
出门一次 把我最爱的墨镜给掉了
漫画世界没有什么不可能偷偷和 '再吃会被杀掉的!' 合影
??????
with  和好朋友就是吃 坐 p图 吃 坐 p图真充实 真开心
徐克 徐克! 徐克&金庸!
lay了
拿着别人剧照给他签 已被列入黑名单
分享图片
国家图·书馆*旧址
我知道 整个电影院只有我一个人是在从艺术角度、剧本角度 纯粹的欣赏这部电影
??
在非洲我也可以成为当地人我以后一定要在非洲呆一个月
第一次出差 还是一个人 开心8点多跑着去吃海鲜结果都卖完了绝望的滋味只能独自体会
今天请假 睡到下午1点 oh 耶
我的妹妹真的很swag 在下佩服
竟然我已经工作一年了喔?
分享图片
??
brick lane & waterloo
????
分享图片
今tia又是元气满满的一天 谢谢
徐克诶 酷诶
祝你生日快乐 心想事成 福如东海 多谢 感恩 告辞
HBD????????在对方眼中一直都是小学时候的样子
我今年5岁 那正好
stratford坐欧洲之星那边也有一架钢琴 经常有人弹
领导：“汤汤 你这是牛仔裤吧”我：“西裤”凑近：“你这七分裤 怎么能算西裤”我：“领导 我坐着 站起来就正好了”领导：“你站起来”站起来后 领导：“汤汤 你这是九分裤啊 下面露出那么多”我：“我尽力了 这最大码还是这样” 领导：“算了 你这生理上的缺陷 不怪你”
哈哈哈哈哈哈哈
+1
好的吧  穿的这么多 所以越来越胖
??????
别十八 十八了就问你们 十八岁以后你们长过个么???我是每年还在长??再过两年赶超姚明没问题
想念伦敦??
我小说里的灵均也是选了离骚里的??被发现了
转发微博
为啥艾特我
谢谢 me 2
帮元旦画的
卧槽 终于有人提 李煜和赵匡胤的同人文!山河永寂了!!!到现在为止我都觉得李煜的诗都是为赵匡胤写的??????还有十四阙的 风烟引!!还有沧月的!!!
amazing
吼次
救命啊———— 泰有暹罗 中有盛势 少女心啊 ————是国内拍的bl里每个选角演技道具啥的最好看最走心的了
救命 牛逼牛逼 服气服气
做的好好看哦
哈哈哈哈哈
????????
永远的排第一的女神
????哦 hei我
拍出来颜色奇怪
哈哈哈哈哈哈 有毒
亮哥牛逼
大英
want
分享图片
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
徐克诶
右边的!!是“箫” !!! 不是草字头的“萧”
真不是我说，gai的小心机有点明显了吧，拿艾福杰尼当枪杆子，因为私人恩怨 然后明里暗里骂pgone 说人家弱说人家怎样。  说什么real man位兄弟出头，嘴巴先别歪到外太空去。当时说idolrapper 啥的 怎么就选了王嘉尔明显不搭，干嘛不选信或者袁娅维还不是王嘉尔红。
等等 竟然像刘昊然!我要回去做宿管阿姨
谢谢 top 张彬彬 王俊凯 杨洋 南柱赫 林更新 ??
哈哈哈哈哈哈哈 有毒吧
我想变牛逼
转发微博
卧槽连一起的!!笔芯
爱爱爱
胖了12公斤后穿同一条皮裤 穿出炸裂感 ?? 想念去年瘦成电线杆 穿什么都是麻袋的我
转发微博
转发微博
风吹凉 一杯茶 夕阳 跑赢了老马
我说过我是汤优雅
那一个不够我写 我得挂一棵树
转发微博
哇偶… 想去
转发微博
第一个六子!
等一下…… 十年?????? 我以为还是三 四年前!!!! 最恐怖的鬼故事…
转发微博
转发微博
哈哈哈哈
哈哈好傻哈哈哈哈
wonderland??
羡慕ing
wowww
体操梦
分享图片
殇
哈哈哈哈 之前毕业presentation就用了步步惊心里面的衣服
I DO ??????永远不会忘记鸡公煲的那段日子
我擦又是绿色 又是荷发
装死我最在行
美美哒
我是那根烟
哈哈哈哈哈哈哈 我滴妈
不绝望 你有我!! 我的小脑袋靠在你的胸口! 你就不绝望了!
衣服配色和图案美轮美奂
啊啊啊啊 终于等到今天
好了历史题目又要来了
娘家人 爱新觉罗高 已经被风吹的脑子有点问题了
??????
分享图片
感谢娘家人的花和早退的爱新觉罗高 还有套了衣服就来的乌拉那拉氏柔
我和我的娘家人
分享图片
分享图片
????只想发这个表情
?? 以为非洲都裸体穿着草裙
仙气不能漏
如果这都不算爱
分享图片
想起了 我写的李世民和玄奘的故事
分享图片
分享图片
能一起陪着疯成傻逼的就那么几个人????????????
阳光下的奔跑 和夕阳下的光明奶屋
?? helloween
分享图片
转发微博
晚安 愿全世界都可以吃饱 点歌：国歌
转发微博
大王保佑????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
人不能更好!邻家大哥格真的很很很帅
分享图片
分享图片
中秋快乐??
就是 就是!!
????喜欢
妙的
喜欢这个用心的礼物!! 哈哈哈哈哈哈哈～～
??????总有刁民想害朕
红尘岂能尽如人意，无愧己心便可。 世事岂能尽如人愿，无愧他人便好。
为了诛仙 我要去买腾讯会员了……
分享图片
→_→→_→
分享图片
??
我也想不到有一天我连罩都被海关扣 没的穿
咦 美的 自己去
和姑姑素颜抓精灵……
晚安 希望世界和平 点歌：国歌
晚安 希望世界充满??  点歌：爱的奉献
喜欢陈学冬演的傻子竟然很喜欢这个人设
!!!
最近我体会到了各种恶意 让我变成了目光呆滞的人
愿意的那个时候我还没被社会磨去棱角还是个单纯善良懵懂充满爱的非主流抄着作业抄着试卷
分享图片
高中选了历史 想起学霸们写满每条缝隙而我却莫名其妙 怎么有那么多要写
分享图片
我的翁柔会快乐幸福哒!因为我们还要夕阳下奔跑啊!!!!  （不@ 她看她会不会看到）
回复:哈哈哈哈啊哈哈 卧槽
分享图片
卧槽! 我的女神和男神
easter
easter
不能一个人瞎
啊啊啊 我哭了 我真的哭了 我们当时活下去的动力!和希望!! 我不相信!!
汪汪
新年 欧耶!
分享图片
呜呜
分享图片
我的梦想是…做个方丈
分享图片
??新年很快乐??
人们想起了那个时候 被巨人支配的恐惧
学校除了难找…………还是美的
少爷的机智造福人类 普度众生!
遁入智瞳
大娘很朋克
可以，今天又吸引了一波上海??♀?，一周时间内被协警拦在半路查了6次身份证，还有一天内查两次的，我就问还有谁，以后我要打卡，查一次我就跟你们合影一次，以表尊敬，
艹
不管是平庸还是天才，越早认清自己，越是好事，让人徒劳地去追逐不可能的梦想，没有比这更残酷的事情了
一个星期不到被上海的协警查了三次身份证，乌泱的人群，隔着协警同志十几米就看见冲我这儿指，带着耳机的我还寻思，是不是有小偷被抓现行了，结果到跟前一把把我胳臂拉住，冲我喊道，耳机扯下来，身份证！这个故事告诉我们，这个世界真的是看脸的，一看我就不是个好人
路边排水渠有两只猫，一只死掉了，身上很脏，另一只用头不停地推搡着尸体，蹲在旁边看了会儿也不见它跑开，只是抬头看我两眼，继续用嘴和头搬弄着那具半扁的尸体，天真冷
林忆莲《幻觉动物 (Illusion Animal)》（）
让人唏嘘的是现在这个平凡的世界里没几个年轻人再会去看那些平凡的文字了
有点儿齁
越华丽的袍子，越可能长出恶心的虱子
Low Roar《Don't Be So Serious》（）
“这个人就是个傻子，虽然自己没有什么朋友，但却看谁都觉得可怜”
演技派这综艺把于正和脑袋旁边挂绺鹦鹉毛的女的去了，会完全是另一种观看体验
国内对知识产权和所谓自媒体所谓流量已经疯癫到什么地步呢，记一则最近面试的一段对话，幸亏没做设计了，同情我过去的同行们
最近不止感情变得迟钝，生理也感觉有点问题了，正洗澡，左手突然刺痛，没在意，就一直搓，边洗边想一会儿上网搜搜什么原因，现在洗完一看，是一道新鲜的刀口，创口搓洗的非常干净竟然不知道啥时候划的
对于绝大部分人来说一切来源于生活浮于生活之上的的东西，最后都是要降下来接触生活本身的，别太魔怔和自我升华
山姆不累，我累了，明天再送
当社会里的人被0和1裹挟，复杂的判断和辨别也变得简单粗暴起来，复杂，是大家都懒的去探究的东西。宣泄，是主旋律，文字在这个时间里只能给予自己慰藉，改变不了任何东西，有时候觉得历史就像是一个莫比乌斯环，时间没有尽头
转发微博
那么追求真实现实你咋不去看纪录片
害我下贱！
荷兰张学友
没点开乍一看还有点像韩国那个画地狱的画家，可惜了。
菲律宾，党派之争发展到全城禁毒，就地扑杀毒贩、甚至吸毒者、烟民，另一个极端
现在的人普遍不相信爱比做爱更容易彼此接近，不相信姑娘不喜欢自己跟钱没关系，跟地位没关系，跟长相也没关系，不相信有运气这这个东西，你什么都不相信，你信什么。
朝鲜之主、思密达人、雪原中的钢铁洪流、平壤的巨兽、诸民的统治者、枪杆子的信徒、不屈者、大义灭亲之人、rocket降生Kim of the north
「如果一个人是按自然法则寿终正寝，就生命而言，死者没有什么遗憾，活着的人也不必过分的伤痛。最令人痛心和难以接受的是，当生命的花朵正蓬勃怒放的时候，却猝然间凋谢了」
。
汉字衬线字体在某种视觉情境下带给人的舒适感是无语言表的
“有时候仍然不免呐喊几声，聊以慰藉那些在寂寞里奔驰的猛士，使他们不惮于前驱”
不要再说自己没有期待了这样的屁话了，活在世上的人，多少都会抱有一丝期待的，没有这东西，在这儿活不了
oooho
有时候一个个体产出信息的好与坏，跟这个信息的质量没有任何关系，在于生产这条信息的个体，而这样的关系一旦面向公众，好坏评判权利将赋予大众，个体将不再在是他自己
“我从地狱来，要往天堂去，正好路过人间”——司汤达
这世界不是非黑即白的，这没错，但不代表你可以对错不分
有意思
没有常识很可怕
转发微博
肾11贵不贵，得这样看，是不是就感觉很便宜了
抽不着就买，12出了就可以买了
一个女的，不逛豆瓣、不逛知乎、不刷抖音、不喜欢张爱玲，你说说，这得多好一姑娘啊
“他现在依旧浑浑噩噩，依旧步履蹒跚，似乎他看到了目所能及的风光，也抵达了目所能及之地，但到了那儿，还是什么都没有，天还是没亮”
“我们始终有一种错觉，以为我们的感情源自于我们自己的内心。我们以为自己是理性的，我们以为自己的一举一动都是有其道理的。但事实上，我们的绝大多数日常行为，都是一些我们自己根本无法了解的隐蔽动机的结果”
可是我偏偏就是不想要转弯
看他玩了半个钟头消消乐
徐锦江出现在屏幕上我脑海里第一浮现的永远是仙剑一里的那个不相信世界上存在爱、面无表情、出场带风的邪教头子，拉风极了。
转发微博
要警惕那些点燃整片森林只为给自己照亮道路的人
“有时候仍然不免呐喊几声，聊以慰藉那些在寂寞里奔驰的猛士，使他们不惮于前驱”
知道民智是有多容易被操控了吧，不仅容易操控，而且容易失控。
其实以江南的原著来说，哪怕不请大牌明星，不改剧情，按照核心故事线拍，都不会差，看过书的人都会满怀期待的宣传。且不说九州了，上海堡垒是院线电影，你哪怕照着原著偏感情线，减弱科幻意味，观众估计都会平和点，没看过书的人去看电影，听着里面喊什么上海是人类最后的希望，镜头无限切外滩，满屏的 ...
转发微博
“装逼也分境界,张爱玲杜拉斯卡夫卡是一个境界,村上春树是一个境界,张小娴是一个境界...杜拉斯18岁就可是苍老,内裤都带着忧伤,你能行么?”
极致的美感是和谐，“完美”是由人类创造出来的谎言
我记得加油站不准打电话的这个也被推翻了
摄影能提升艺术感，但摄影，绝不是艺术
转发微博
来来，去去，相聚，别离
我想知道他的内心活动…
很贴切
梦见自己变成了一只黑猫
我长头发的时候你发明这个东西我就不会去剪了，我要买一台天天这么洗
转发微博
某种意义上文G在这片土地上，从来没有结束过。
有时候魔鬼初临人间的模样，往往灿若神明。
转发微博
“每个男人活着，应该吃苦，应该寂寞，应该被放逐”
转发微博
转发微博
…
还是那句话，当一拨人爬上了上墙头，站在城墙上，不要忘了这把梯子是谁竖起来的，不要做那种爬上城墙回头就把梯子给撤了的人，你总会从上面下来的，共勉。
打电话咨询腾讯视频vip客服回应是，播放前一个小时内片源处理出了技术问题，导致无法今天播映，具体播放时间待定…
别吓我…
????
现在都是敞开门嗑瓜子的年代，往外扔东西就得做好有人上来跟你唠嗑的准备，很正常啊，不舒服你把门关着就完了。
分享图片
摆头衔是最骚的
百度还是厉害
“所有人都显得很寂寞，用自己的方式想尽办法排遣寂寞，事实上仍是延续自己的寂寞。寂寞是造化对群居者的诅咒，孤独才是寂寞唯一的出口。”
凯撒，是你吗？
我这么油腻一男的都有人学我说话做事情，受宠若惊啊，学点儿好的不行么
“王侯将相宁有种乎？”“有”
转发微博
夜幕，在一片冻原上，有人在你面前生起了一团篝火，你看着这团火，觉得真好，真温暖，但你站起来，举目四望，穿堂风透骨而过，四周一片黑暗，然后你意识到耳边柴火噼里啪啦的声响不久后也会归于寂静，四周依然无比寒冷，而你我的体温捂不热这呼啸而过的风。
他像一个句号，一个休止符
转发
你有用的发明怎么越来越多了，我都想取关你了
新芽
轉發
生活的精髓在于睁一只眼闭一只眼，看的太透和太看不透会让人癫狂
我觉得有的人要明白“人是不能单纯用好，坏能框定的”这句话，一般跟着这句话的还有一句“人是一个复杂的集合”，复杂的意思就是，在这个群体里，是有纯粹的好，纯粹的坏，有性格别扭的好人，有满面春风的坏人，这个集合里什么都有，你能见到多少，取决于你能活多久。
被时代和命运裹挟下的人间情感，隐秘而厚重
为什么向前走的时候不能回头呢
“个体，会在群体的影响下，思想和感觉中的道德约束与文明方式突然消失，导致原始冲动和犯罪倾向的突然爆发”
“生命以负熵为食”
“我住在城堡里孤身一人，有钱的白人付钱让我演奏钢琴，因为这让他们觉得自己有文化，但当我一走下舞台，在他们眼中，我立马就变成了一个黑人而已，因为这才是他们真正的文化，我独自忍受歧视，因为我不被自己人接受，因为我和他们不一样，所以，如果我不够黑也不够白，我甚至不够男人，告诉我托尼，我 ...
“让人徒劳地去追逐不可能的梦想，没有比这更残酷的事了”
神还原
转发微博
转发微博
转发微博
现在没必要大力强调自我意识，因为目前看来大多数人都已经严重的自我意识过剩了
终究独活
转发微博
优越感来源于无知
维持个体之间应有的冷漠距离就好，负负并不会得正。
转发微博
你们标榜客观，那些真正客观的人被你们谩骂；你们推崇认真的奋斗，那些为数不多认真做事的人被你们嘲讽；你们高举道德的大旗，横扫而过，仿佛自己已然入圣。你们怎么这么恶心呢？
大家都很急迫的想登上舞台，站在某个聚光灯所照到的地方，他们只是想被照到而已。
法律的惩戒永远是滞后于伤害的，这是法律的边界，这种滞后有时会带来不可预知的现实走向，更不用说法律上的正义未尽其力的时候。作为个体的人，可能23年前那个普通的13岁小男孩儿已经跟着他的母亲死在了那条马路上，这个世界上很多的门在那一年之后再也没有向他打开过。拯救人的，从不是冰冷的东西。
有些人老喜欢故作平淡洒脱劝人做自己遵从内心，你不知道这个时代遵从内心做自己相对于迎合现实要困难得多么？
一个厨师做了一道新菜，说我这道是很辣很辣的辣菜，啊，欢迎大家来品尝，于是很多喜欢吃甜的人跑过来花钱点了这道菜，吃完，大骂，这什么垃圾菜，什么垃圾厨师，浪费钱。
细细想来，这么多年，社交软件在我手里，居然没有刻意经营过任何的社交关系，而都是呈现几片菜园子的状态，东边种点菠菜，西边栽片桔子树，等到冬天的时候就摘点菠菜下火锅，剥着桔子皮看默剧，如此罢了。
转发微博
有个问题很有意思，众人看他人，他人必须获得成就，才能被视作努力过，不然就瞧不起对方。这帮小孩儿还不清楚，这世上，有太多努力，是换不来任何回报的，苦难，就是白白成熟的。你家小区阴暗角落在冬天的雪，默默无闻的堆积着，也没有人看到过，不会被人堆成雪人，然后冬季过去，化为虚无，你能说那里 ...
转发微博
老婆，快出来看神仙啊
无始无终
科学的极致即神学
成精了成精了
分享图片
分享图片
资本带有温情和人文，是为了摄取更大更多的资本，你以为它是什么
你喜欢吃硬一点的饭，他喜欢吃软一点的饭，为了这件事争执起来，饭有错么？
这首歌在黑暗里响起来的时候，想哭（）
溺水是很无助的感受，无助在于你想大声张口呼救，然而只是用肺里仅存的氧气去换刺骨的潭水而已
在我告诉你我不堪重负的时候，实际上，我已经接近于崩溃离散万劫不复的边缘
“我不喜欢抬头仰望地活着，能让我仰望的只有星空”这种骚话
有意思
共享天伦的时候却没人陪伴你了，这个时候对这种性格活泼的大爷大妈来说最简单粗暴的方式可能只有强烈的性和拌嘴的对象，能让人感觉到存在吧，我再也不说自己老了，我连老人都不如…莫道桑榆晚，为霞尚满天
哇，天猫和商家真的是一家亲啊，狼狈为奸
讨厌看见一个人很卑微的样子
我希望职业和生活有更好的交融，而不是现在这样的割裂，大脑和心好像永远是在切换不同待机模式一样。
转发
个体可以避免去冲击逆流，以求安稳，可是不要瞧不起那些去尝试冲击的人，虽然他们的模样看起来很愚蠢滑稽，甚至看起来有点可怜，但在我眼里，他们滑稽的身形无比高大。
这一集格外的走心
照片拍的好，是东西本来就好
什么沙雕创意哈哈哈哈
老了
我们有很多罪都是白受的，自我欺骗能让你好受点，那就骗下去吧。
请不要再制造战争，然后回过头来欺骗士兵，说我们都生存在战争之中
不了解的东西，我是不会指手画脚的，希望你也是
（）
面壁的石碑
分享单曲（）
“得到即是失去”
我们就像在攀登同一个巴别塔，当一个历尽千辛万苦日日夜夜七七四十九天才在塔上爬上一层的人来说，让他看到有人坐着自动电梯一天就往返于顶层和地面之间，对他的认知来说，是一种毁灭性的打击，所以需要一些东西来遮住前者的视线
抛开大是大非，最重要的是真实
总有一天，我们分离的时间会超过我们在一起的时间，会超过我们认识的时间
你要证明你来过
转发微博
。
他一路走来随意丢弃的，都是他在午夜梦回时拼命想抓住的东西，很可笑吧
人若转篷
每卖出一个，就会有一只弗利沙死去，没有买卖，就没有杀害
老爷子晚年生活很悠闲
“一定是特别的缘分，才可以一路走来变成了一家人”
“以前我认为那句话很重要，因为我觉得有些话说出来就是一生一世，现在想一想，说不说也没有什么分别，有些事会变的。”
天生反骨，终究不适合体制化
突然感觉还是买辆车比较好，跟女生出去玩儿结束了以后能亲自送回家。
转发微博
转发微博
“匮乏的资源、逼仄的生存空间会从根本上扭曲一个人的是非观和价值观。而是非、伦理、价值都是要以尊严为支撑的，当尊严得不到维护时，沦陷甚至堕落的过程也就悄然开始了。在此背景下，弱者对弱者的伤害可能会达到一种残忍的地步，缺乏信仰，贫富差距加大，底层缺少上升空间，权利得不到保护，公平公正 ...
呜呜呜呜
转发微博
千金能买我开心，但千金难买我乐意
转发微博
“从知道你叫什么你名字开始，后来，便有了一切”
其实说实话，韭菜之所以成为韭菜，根本功劳还在韭菜自己身上
转发微博
“我是一个，不管认真做什么事的时候，都会让人家笑的人”
你没有穷过，所以你隔着屏幕能够指手画脚高谈阔论。
其实很少有人会倾听你说的话，哪怕是父母，所以碰上会认真听你说话的人，这是种恩赐。
喷子真实写照
大家快乐就好
你拍一我拍一，大家都是小辣鸡
第一次跟男人修图
依旧不减当年啊
一个字，一个词，一句话。都是很重要的东西。
我对广大年轻的创业者们非常有信心，因为现在太多那种中年老板的大脑皮层已经被时代和中年生活冲刷的跟大理石差不多光滑了，除了有钱，啥都没有。
Til’ you feel alive,‘Cause you are beautiful,Your scars are beautiful,Like the jade.（）
“话语教给我们很多，但善恶还是可以自明。话语想要教给我们，人与人生来就不平等。在人间，尊卑有序是永恒的真理，但你也可以不听。”
有没有老板开工作室或者创业的
转发微博
转发微博
新眼镜
转发微博
分享图片
“南淮者，人间之胜境。无饥馑灾荒之属，里巷中常闻笑声，灯火彻夜夏不闭户，惟少年顽皮，是为一害……每春来之际，辄有窃花者、弹雀者、钓鱼者……”
欲望遮眼，清晰的看不见
“涛涛，不如我哋由头嚟过”
“其实，睡你和被你睡是差不多的，无非是两具肉体碰撞的力，无非是这力催开的花，无非是这花虚拟出的春天让我们以为生命之门被重新打开。”
“摄影在中国一度成为了伪造世界的工具”
啊
我特别讨厌那些装模作样写影评的，你自己弄个观后感，发发朋友圈，挺好的，非得强出头到处逼逼自己的遣词造句和感人的理解，但这世上有很多脑子和思维不太健全的人，他们也想感受影视剧作品的熏陶，来愉悦和充实他们的小脑袋瓜子，他们没有自主的思考能力，人云亦云，傻逼和傻逼之间很容易发生交叉感染 ...
那是一个衰老而孤独的年轻人
转发微博
感觉能躺在上面
转发微博
现在做弱智做智障成本太低了，有个手机会打字就行了，悲痛。
分享图片
出肉装的斯内普教授
转发微博
围城真好看
原来我要的太多
之前有一妹子很喜欢那些年追过的女孩这部戏，然后说九把刀的笔下的爱情真的很美好，很纯粹，感叹一定还要去看他其他的小说，我说是么，然后推荐了几本，然后就没有然后了
熙熙攘攘
享受奔走飘摇
对于某些人来说，“希望”这个词本身，就无比绝望
有时候我沉默，并非无话可说
杀人网球
现在就是个大婶了
分享图片
文字，光影，图像
雪崩时，没有一片雪花是无辜的
居然能发出来
慢慢发现我还是不能接受系统理性的生活进程，但系统理性能带给我平衡。
数据流量的时代，傻逼跟傻逼产生的化学反应，远不是你我能够阻挡的
十年生死两茫茫，不思量，自难忘
分享图片
澄澈空明期望听到回声
我会走向哪条路呢，路上的风景会是怎么样呢，会遇上怎样的人呢，只有上路才会知道，这一切陌生又令人期待
深更半夜拿出小学看的鲁宾逊漂流记看得忘乎所以
来大陆多好啊??
愚昧不是罪恶，愚昧滋生罪恶
“人是越过越孤独的，彼此知道底细，能坦率聊聊，还能让对方笑的，世界上不会有几个”
就算像孤岛那样，也不要沉下去
地心引力和自转偏向力是不会让你一直走直线的
那些开怀大笑是真的，背后的嚎啕大哭也是真的
享受庸人的快乐
我的声音《《对不起，妈，我生病了》----李真写给母亲》，快来听听（下载 可离线收听）
头号玩家是这两年不多的在电影院能让我看爽的电影之一，完美
为什么会有这么多悲伤的故事呢
为了一切的更好
有意思
牛逼！
现实中，你不同意我的观点，我不同意你的观点，双方互相在心里骂对方傻逼，很正常，表达自我想法没有任何问题，问题是你太把自己当回事儿了
“我喜欢鬼，我从来没听说过死人用六千年时间所做的恶事能超过活人在一天之内所犯的罪过。”
我环顾四周，这里什么都没有，彻骨的风穿膛过，但我知道，这里终将什么都会有
再发一遍
想看黄子华的秀想了好几年了，啊
我们失去的东西也会难过地想要找回我们吗？
前几年那场小车祸由于创口没有清理干净，现在有的伤口愈合后里面还有小石子，刚才，洗澡，我生生把一粒小石子给挖出来了，正准备继续找下一颗石子，突然发现血流不止，哎，还得找个时间去医院。
世上无难事，只要没良心
所以你觉得什么重要呢
委实说看推理小说我是不会去找东野圭吾的…因为他更多的是一个影视文学作家，他的东西可以最大化的进行影视输出变现，大概就是这么个意思。绫辻行人，京极夏彦，才是玩弄文字剧情的鬼才。
有些很有个性的人，自诩为异类，并且寻找相同的异类，他们把这个过程在心里自然的理解为老子真是酷，这世界真他娘的虚无，这帮凡夫俗子真是不配入我法眼，他们不知道，如果他真是异类，他是找不到同类的。
有的人为了跟你上床，竟然可以说出我爱你这种话
哪有什么常态不常态，存在就是常态，我们就是常态本身
你为什么总是把自己看得一文不值，这么狼狈呢？
“世上存在着不能流泪的悲哀，这种悲哀无法向人解释，即使解释人家也不会理解。它永远一成不变，如无风夜晚的雪花静静沉积在心底。”
“我之所以想要一了百了，是因为我那松脱的鞋带，我是真的不太会绑啊，好比我也不知该如何与人相处。”
「忌日快乐」，非常有意思的女主角和剧情，in吹斯汀
有很多人没有遇到一起，他们本来可以产生更奇妙美好的化学反应，但这世界太大了，更多的美好不会发生
“他以前不明白，人为什么可以那么矛盾，明明心里是在意的，却偏偏要用那么恶毒的词语去伤害”
对于人群，一边融入，一边疏离
欲言又止
好多年没见过的朋友视频之后说我看起来像未成年
我觉得nb男装部门设计组的设计师是不是该换一批了，这群人是为了凸显隔壁女装设计组衣服的审美造型全面碾压自己而存在的嘛？
就好比，我家门口有一片很平静的湖，很平静，我经常喜欢望着这片湖，我就喜欢它平静的样子，但天会下雨，会刮风，湖面会有波澜，但我不喜欢这些带来的浪花，我没有必要往湖里丢石头抗议我的不满，我应该抱着一个大西瓜坐在家里吃，看书追剧，等到风停雨止我再出去看这片湖，看它风平浪静的样子
不该有人，活得这样艰苦
我的声音《郑国强写给儿子》，快来听听（下载 可离线收听）
思想共鸣的高潮你理解么
上堡杀青啦？
每道坑洼，每条裂隙，拼接成了这堵美轮美奂的高墙
日夜在两种极端中找平衡，维持正常
这世界太喧嚣，让沉默的人显得有点傻
你很美好，我很糟糕，我们无法相容
民意是一个灰色的漩涡
心里少了点东西，浑身不自在
形而上的东西有点脑子的都能东拉西扯一大堆，别太自我陶醉
当一个人集中地凝视着自己的不幸时，他就很难想象别人的苦难。
重心不在自己身上的时候，人就很容易被风吹的东倒西歪
该庆幸你没有参与另一个人生么
巨星啊巨星
粒老板啊粒老板
Yeah
“一定是特别的缘分，才可以一路走来变成了一家人”
我想当有那么一天四目相接，没有闪躲，满含欣慰
亲身体会过众生皆苦的人，众生不会理解他
世界都爱热热闹闹，容不下我百无聊赖
我总说我挺倒霉的，初次见或者不熟的人听见我这样说总是嗤之以鼻，可但凡跟我长期接触之后，你就会发现我不是挺倒霉，我他妈是倒霉磁铁。
我太油腻了
情侣之间的爱显得很单薄
有气无力
你该庆幸中国还是个法制社会
蜜罐，苦水
你跟他们一样，同时又异样
想起了RickandMorty有一集的弗雷迪
一月你还没出现我望见了十二月十二月大雪弥漫
会遗忘是创世之初人类获得美好的礼物
对一部分人来说，任何不在物质基础上的谈论精神建设，就是在耍流氓，可对另一部分人来说，物质基础达到之后，他们的精神建设就是耍流氓
我发现很多人在半夜三四点还做着白日梦
理解现在有些公众人物的痛苦了，升斗小民说句正常的话都能被肆意曲解和无端放大，别说这些被放在聚光灯下面的人了，庆幸，同时再次向鲁迅老前辈鞠躬
幽幽火光照不亮每个夜晚，清清和风抚不到每个人心里
清晰带来痛苦
感同身受是有的，但你说这几个字的时候要想一想，你是不是真的感我所知，身我所受
神仙唱歌
“梦是什么”？“梦是现实的延续”。“现实是什么”？“现实是梦的终结”。
透支生命太可怕了
哇，搞个投影仪晚上投在天花板上循环放应该相当助眠了
哎，丧的要死整天还得安慰别人
冷雨夜，没有啥词能形容这个三点钟我的此时此景了
虽然我这么形容会很傻逼，但是是这样的，有的人是因为一个人，才孤独，而有的人，是因为孤独，才一个人。这个关系很重要。
大家都在不停的做选择题，都是从自己面前现有的答案里做的选择题，所以不要失魂落魄，不要患得患失，要发现做选择题的乐趣。
一直都是一个人，也就更擅长取悦自己，想要总是，总是保持一种“没有理由老子就是开心”的状态生活，却会有很多讨厌的东西落到头上，不过，因为无聊的小事烦恼怄气，太浪费时间了，消耗体力也好，花费金钱也罢，我都要找回我的“没有理由老子就是开心”
“人们宁愿去关心一个蹩脚电影演员的吃喝拉撒和鸡毛蒜皮，而不愿了解一个普通人波涛汹涌的内心世界…”路遥写平凡的世界是真真的入世三分，
是真的能听两首歌听一整夜的啊
赞美太阳
我呢？
晚上就该好好睡觉，不睡觉就容易作死，作死后就想打自己两大耳刮子
防民之口甚于防川
走四方的姑娘
?我正在收听这首单曲：周传雄-黄昏?
父母看到孩子长大的那一瞬间，也就真的老了
“当今之世，人心险于山川”
谁会在意一道光的熄灭，毕竟天空繁星无数，万家灯火彻夜长明
最后你能抓得住什么呢
“每个男人活着，应该吃苦，应该寂寞，应该被放逐”
别哭了，其实很多东西是很可笑的，笑着笑着，你就咬牙切齿的恨了，恨着恨着你就不屑一顾了。
分享单曲  ()
新世纪圈钱战士
“人是没有牺牲就无法歌颂生命的动物”
疯了疯了
把我当成一棵树吧
世上何物最易催少年人老，半是心中积霜半是人影杳。
没有一定要发生的事，也就没有一定离不开的人，可你明知道这道理，该怎么样，你还得怎么样，所以，道理教不会人，教会人的是事儿
“你可能不会理解，这个选择有多痛苦。对于一个小女来说，未来太遥远了，太美好了，一切等着她去发现，去获得。她不能放弃自己的人生。可是，如果她朝前走，就必须割断一些东西，那是要流血的，就好像，你要进入天堂，就必须带着地狱”
啧
啊，蓝色大门
床边要有灯，暖色的
你在心里叹了多少次气嘴里说着没关系
?我正在收听这首单曲:毛不易-像我这样的人 (Live)?
建议把各卫视的黄金档都改为新闻联播重播
战争如此残酷是件好事，不然有人会喜欢它
“那年正当年少，无依无靠，我只看见你的好”
“神仙啊，挡不住，挡不住，挡不住人想人”
该有的自豪感没有，不怎么明显的优越感刻在骨子里，用一点点可怜的归属感充溢着流着脓的心。
这个可以
要多看看喜剧片拯救一下我下垂的嘴角
Emmmmm,手贱重置了下系统，啥都没了，啥都没了…没了…
Woo
梦里的样子
到处都他妈是人云亦云的大傻子
“从来如此，便对么？”
和我在成都的街头走，呜嗷唔啊唔啊啊啊啊
悟空传，拍的相当不错了，虽然少了点书里的文学性，但还是看到了跟书里差不多的一些特质，那是一种今何在和江南少年时所写书里都有的东西，这是史上最酷的卷帘和二郎神了，而且还是看过国产片里特效最爽的一部，江南啊，你看看人家，送你这么大份生日礼物，你的东西拍出来，一定要比他更好啊
哈哈哈
伪善者比坏蛋恶心，是个高级物种
攻克乃还，有心无力，奋勇上前，哈哈哈哈哈哈
转发微博
想把人印成书
肥的哟
未成年畜生保护法
旋转，跳跃，我闭着眼
怀念胖大海
越是惜名逐利的人，你就越不要端着架子，免得最后名利一个都没有
转发微博
厉害
“海底月是天上月，眼前人是心上人 向来心是看客心，奈何人是剧中人”张爱玲虽然作，但真是很清楚的认识到一个问题啊，能看穿，逃不过，我辈自在红尘中，踏不破七情六欲。
我他妈恨不得把队友摁在桌上用门牙扣键盘
我说，这个好，这个真的好，他说这是什么垃圾，这是什么东西？过了一段时间，人人都说这个真的好，他跳出来说，这个真的特别好，我一直都觉得这个好
请你睁大眼睛说话
打游戏折寿，真的
厉害了
骑士牛逼啊
你不是跟着照片视屏过一生，你是跟你身边活生生的人过一生，别人怎么说，你得自己想。
想躺在大马路上
转发微博
生命不是美好，生命是有趣有趣也不是个褒义词有趣是个中性词好的坏的都有趣
转发微博
转发微博
自驾沙漠戈壁！
感谢深夜的烧烤，感谢清早的馄饨，让我在每一个夜深人静之中能开心填满身体里某个东西，让我在每一个夜不能寐之后的清晨也能得到满足，感谢这个世界上一切温暖，看似廉价，又不起眼的小食物，在我人生中每一次消沉迷惘难过之后，还能让我继续下一次安睡
建立在虚妄之上的东西，再怎么现实，也只是虚妄而已
转发微博
转发微博
对，认真
太阳，人心，都是你看不得的
转发微博
向世界分享你刚编的故事
无上欢喜，无以悲痛
不一样的是，我总感觉有一双看不见的手，拉扯着一堆看不见的丝线，操纵着我生活残余的潜在乐趣，并把他们消灭殆尽。
这杂种不杀留着草狗？『16岁高一女生遭同学强奸后被杀害 被告拒不认罪』
他们理解不了，你解释了，他们也是理解不了
太丰富太纯粹又极端理想化的人，现实生活中的柴米油盐是满足不了他的。
你看那条狗，好像一个人啊
捅心了
人还是群居动物别老是封闭自己容易“变态”
梦里梦到醒不来的梦
我的节目《《告别彼岸的少年》---飞行官小北》已经上传，来自FM1821589 死便埋我，快来听听（下载 可离线收听）
我的节目《王小波写给李银河》已经上传，来自FM1821589 死便埋我，快来听听（下载 可离线收听）
英雄难过美人关先让我笑两天
独立的游戏，封闭的剧情，架空的历史，刻意去营造的浪漫，平日生活里没有的幸运和幸福。能迅速湿润这个人干瘪的心，也不怎么费脑子，现实生活里不停的自我剥离已经够让人深究太多问题了，我很需要这些旁人看起来毫无意义的事情。
哎，想起麻酱代言的cm
当周遭的环境和人都已经变质的情况下你的干净，理智，新鲜在他们看来都无比碍眼
这是一个娱乐至死的年代，但总得有人关心关心柴米油盐酱醋茶不是
分享图片
我开始有点理解为什么有抑郁症治好之后的患者会突然自杀了。
有关系吗？没关系吗？我只希望大家能在一起，吃很多很多顿饭。
咱们能不能…那个…什么…嗯！？
嗯…五十万，我大概可以建一个私人影院。。。
可能是只假哈
我不能让你跟我一样
真的很奇怪
主要是难得，有没有谁…
【虎扑JRs字幕】超级大坏蛋-勇士版：金州反派队，与全联盟为敌！ 虎扑JRs字幕
我没什么故事，我有挺多事故的
好想捏啊
真好
不够
“他说他一直向往长岛的雪和潘伯斯的风吟鸟唱，后来才知道，长岛是没有雪的”
Ohohoh自驾游
互联网真是个奇妙的发明，它让这个世界的傻逼不断进化
音乐人，搞音乐的事儿，能算是抄嘛
想去
这个酒是真的不能喝
这个梦做出了王家卫的感觉
我不会去麻烦人，也不怎么介意别人麻烦我，有力气的时候，我就帮人家，人家有力气的时候，我也希望他帮我，就这样。
心里有点急，也有点生气
咱们工人有力量，嘿，咱们农民心肠棒，哈，咱们工农联盟本领强，啊，本领强
分享图片
明年见？
那个年代下难能可贵的东西 分享单曲  （ ）
真的没错，事情到了最糟糕的地步，就开始变好，每一点点的恢复，都是极大的幸福
因为有你这样的人存在于世，我对这世界才有了些许期待。
“你以前总爱哭，现在不哭了，可是我还是觉得你以前比较可爱”
狗杂种
转发微博
分享图片
傻逼千千万，微博贴吧各一半
念念不忘，没有回响，才是现实。
人呐
嗨呀好气
“要随时可以独自一人，深夜里走路回家心里还哼着歌，要善待自己”
吃饱穿暖过生活最重要，搞那么光鲜有个屁用？
开心就好
那年那山那人那狗
这国家只会毁在自己人手里
地方太大，资源太少，人心太小
像我家墙上挂着的壁袋??
当你妥协了，看到身前身后散落着的那些人，背着沉重的包袱满怀希望的追逐理想的身影，你都不敢注视他们那双木柴燃尽般枯灰却又透露着火光的眼睛，无论他们成功失败，你看着都有种想把你自己的头摁在地上哭的冲动，你羞愧于面对他们，你终究是没办法对自说出那句“我们为了理想，历经了艰苦”。
还剩下，颠沛流离，四个字，半辈子。
bravo
脑子是个好东西，希望你也有
分享图片
“虚荣，我最爱的原罪”
你能知道最后是哪个人陪着你靠在沙发上看你喜欢看的综艺节目么？你能知道最后是谁跟你在寒冬的晚上围着桌子吃火锅喋喋不休的吵着是要奶油锅底还是鸳鸯锅底么？你能知道最后是谁让你在每一个今天都让你不再害怕明天么？你能知道最后的最后，到底是谁牵着谁的手，谁目送谁死去呢？
大话3是个好故事，圆满了前作的遗憾，happyend，让遗憾有了终结。可眼前还是第二部最后孙悟空要留住又缩回的手，和结尾的像条狗。
小绵羊们
控制不住就吃，都在一个身体里，这个暖了，那个也会暖。
好气喔
翻箱倒柜找出屈指可数的小时候照片，我竟然还记得那天回头看到现在已经坏掉的喷泉喷出的水柱，在荧荧灯光照耀下，犹如霓虹经天
这节目太他妈有意思了哈哈哈哈
我是真心喜欢倪永孝这个人的，更甚于里面的其他人。
梦醒了，空空如也。
每次都是未成品
“我等了三十年，关系到了，她给了我一大嘴巴”哈哈哈哈哈哈哈哈
无数个望着漆黑房间的漫漫长夜
秘技，大风车
吃东西的样子感觉贼他娘的像我在床上看电影吃薯片的样子啊
我伪装成骗子，人们就说我是个骗子。我充阔，人人以为我是阔佬。我故作冷淡，人人就说我是个无情的家伙。然而当我真的痛苦万分，不停呻吟的时候，人人却以为我在无病呻吟。总觉得这个世界走样了。结果，除了自杀，别无他法，不是吗？——太宰治
“至少有十年，我不曾流泪，至少有一些人，给我安慰”
妈妈你再问我一次
去尼玛的时尚
搞个互联网实名制深度化，姓甚名谁，身份证，搞上去，你看这些傻逼还敢不敢天天喷粪
不疯魔，不成活，疯子很好。
“有人会为你哭就说明你是个东西，不然你就不是”
nice
招贴，还学不会手绘板这可咋整
凡人
乱讲，这明明是育碧的设计师的作品
成精了
转发微博
东京教父大概是他生涯里唯一的一部“喜剧”，简单的希望这世间的一切本身美好的事物都能失而复得，可他没能得到主的眷顾，造梦鬼才的造梦机器也停在了那一年，真的看他的那些作品就跟做梦一样，他也要给自己造一个梦了，正如他最后说的，我怀着对世上一切美好事物的谢意，我放下我的笔，我先走一步了”
狗日的
这世上的宽容已经够多了，多给一分都得掂量
跟着我念，人像三要素
这个时候脑残们就忘了他们的冠希欧巴干的事跟这个小喆干的事有过之而无不及，你看，这年头脸多重要。
全世界人性都差不多，不要太容易自我高潮
不伦不类
欧，年轻的肉体啊
妈的智障
老北京酸奶算吗
愚民！！快喂我！！！
“以前我以为那句话很重要，因为我觉得有些话说出来就是一生一世，现在想一想，说不说也没什么分别，有些事是会变的。”
小王子？
妈的半夜坐起来以为头在床底下
转发微博
不要强融，不合适，看着别扭，想着恶心。
以前最相信的人教会我不要太相信人
帅，加油
呸！
我仿佛已经看到了格林持球，库里杜兰特汤普森跑位的场面了
啊，我也想找这么大的地方画画
很强势
作业还是少了
看了看自己的画，撕
哈哈哈哈哈
你注视深渊，深渊也注视你
我的节目《回忆小马甲《一篇博文》》已经上传，来自FM1821589 死便埋我，快来听听（下载 可离线收听）
一大早就打骚扰电话黑人家
就像你心里的那只玩具熊跟你招手说嗨哥们儿你很久没有跟我聊天了你都在干些什么呢，你说哦我长大了得应付人生，你自己去玩儿吧，于是那只小熊越走越远轮到你一个人发呆的时候你才想起来噢，儿时一个人的深夜里你抱着它看着在阳台地板砖上坐着看星星，抱着它看电视，多好啊。
这世上太多人模狗样不干人事的东西了
你会知道那一刻我的感受的
“我们在一片安谧中长大成人， 忽然被投入这大千世界， 无数波涛从四周向我们袭来， 我们对一切都感兴趣， 有着我们喜欢，有着我们厌烦， 而且时时刻刻起伏着微微的不安， 我们感受着， 而我们感受到的， 又被各种尘世的扰散攘冲散， 旧世界已经崩塌，新世界还未到来， 而我已经累了 我不必等，我走了
为什么睡前10分钟我要喝蓝山啊啊啊啊
hey man,look at mey three pointerss..oh pia
爽
你写这么长微博在底下介绍自己新书就会有朋友人买了
稳重的男人
“后来碰见再喜欢再觉得好的东西，我也会留几分可以舍弃它的余地”。
stupid b
aha
云中行走和美国狙击手前者有囧瑟夫后者有吸引题材这怎么比
叔叔你可以的
“我曾在那里，在那里，努力逗一个垂死的人，笑出声来”
他们在画里，照片里，美的像天使，可还是追逐，猜忌，撕咬，且荒诞，且落寞，皮囊，完美的保障
哈士奇界的耻辱
转发微博
该感恩的感恩，能不报复的尽量别报复，诚觉世事皆可原谅，但不知去原谅谁。
。。。
我的节目《时光若刻》已经上传，来自FM1821589 死便埋我，快来听听（下载 可离线收听）
这个代言人是极好的
转发微博
翻血
除了金钱和才华，我不看好你的任何一样东西，然而前面两样你也没有
左边轻扬明快，右边沉稳闷骚
家有儿女武林外传快乐星球十八岁的天空
分享图片
转发微博
教练！
看了下博主发的文章打赏量和字里行间的一股不知名气味儿，我很担忧啊
分享图片（阅读全文:  下载LOFTER客户端: ）
我的节目《能聊的来很重要》已经上传，来自FM1821589 一只没有过去未来的猹，快来听听（下载 可离线收听）
maby
not anymore
滚去死吧
真好
那朵云好贵的
妈，她撩我
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶沃特则伐克塞
“妈，为什么跟电影说的里不一样”
别毁
羡慕傻子，傻子不懂羡慕别人
无法存在该怎么明白
做不到
可惜了
能吃是福
最让我温暖的两部美剧
哈哈哈老司机之歌
转发微博
富江出来啦
笑死宝宝了
世界不会对你招招手说小伙子过来我跟你谈谈，他总是啪一大耳刮子把你抡翻在地然后跟你说，看到没，这个世界是这个样子的，你想一下是不是还要爬起来，世界感受不到你的恶意，世界知道你是个傻逼。
打人，是不对的，但是该打。
转发微博
什么鬼
源稚女
超级碗，我懂的
有笑泪，有阴晴，相伴一场，人来人往，只是日常。没有跨不过去的坎。
怪只怪糖在水中聚散都不由己
没有谁是不能吃苦的，不能吃就滚回娘胎里去吧
啊啊啊啊啊
泰迪在旁边表示这是我教出来的好汪
哈哈哈看不懂猜不透
真鸡汤
右边好烦哦
这他妈得吓死
我爱什么，我爱钱
猫侍
小家伙萌的哟
你变了
bgm鬼新娘
我他妈想做上堡和缥缈录啊西坝，等我三年啊
快递最快也就是今天了，开动啦
昂热，零，凯撒，芬格尔，诺诺，路明非，路明泽，绘梨衣，夏弥，楚子航
嗯，大半夜我都想哭了
转发微博
你错了
报应
分享图片
复仇三部曲
wow
怪不得叫球球
大船长
这个嘛，其实就是贱，年纪大一点就好了
别逗了猪脚在哪儿我怎么没看见呢
云备胎
转发微博
好听
李狗嗨
么么么么
Remember，Guy Fawkes
hapyyhappy
真好
转发微博
我敬季老是条条汉子
你瞅啥！
侧面霸道总裁，正面隔壁二愣子
嘤嘤嘤嘤
有时候付出多了反而会被看不起，不是谁都认识珍惜两个字
想活，是这世上所有生物的本质，要对这个世界有多绝望，才会去死。
不知道你们有没有看过咒怨
我日我日我日我日我日我日，上堡改了！要拍了！
麻痹的
oh
这语气真耳熟
原来如此
我也不是大无畏，我也不是不怕死
人嘛，都贱
有一种吉普赛女郎的感觉
转发微博
“今夜，宇宙将为你闪烁”
转发微博
腥风血雨
哈哈哈哈哈
都不认识了
小时候想去大草原做这个
收
人类必须灭亡，世界属于三体！
原来是这个原理
不要拿我的德普跟这个死胖子比
但愿
妈的年轻真好
希望我这么低调不会有人看我不顺眼
怎么可以吃兔兔
不用，岳父，你怎么样我都喜欢[呵呵]
转发微博
然而永远也不会在市面上看到
真正难受的，也就那么几年
怎么过，躺着过
傻逼莱
change the world
瑞秋阿姨
好萌啊
转发微博
血债血偿吧
哈哈哈小爷今天心情好
如此真心，日月可鉴
啊哈
苍天饶过谁！
爱。谁。谁。
苟延残喘
地狱里很好的，坏人们泡在岩浆浴里一起讲冷笑话
有生之年，狭路相逢，终不能幸免
将来
所以我看这玩意儿只听歌，别的环节不想看
做错事是会有代价的，各种形式的。
吃我fff团八十级魔导大火球术！
一眼看到老婆
穿越时空的少女中毒了？
一坨大金子！吴宗宪当年真是没话说
蛮带感的
看了鼓手之后对老师演的所有角色都有一种违和感怎么办
沈从文
mint flavor？
减肥已经很累了，运动完一看，还有这么多宵夜要吃
好想吃他做的鸡
当初老友记可喜欢了
??gaga新片差不多要上了吧
不还手，不放手
叼叼叼
万分期待
晚安
转发微博
老爷子
紫霞的那个时候
深
真是讨厌天天放我老婆照片
变魔术都这么用心，空中时估计是p上去的，色调不搭，降落时呈平扑状，而掉进室内瞬间看到的是平地起跳后姿势，另外，就算你底下铺了十层防护垫，9000英尺，换算是2743米，也就是说在2700米的高空简单说这个时候的人下落速度为35-55每秒，开车来打比方就是150迈到170迈砸向地面，自己体会下。
浙江工商局
狗尾巴草能开出什么花
神似猩球崛起里的凯撒...
果然在中国经典是不容易延续的
图九get
看着我的眼睛人类
帅帅帅
听君一席话
新婚快乐金哥
卧槽卧槽卧槽
有点儿过了
goodidea
疤还没结好我就又把它撕开
快来武汉开店
你把红烧牛肉和老坛酸菜吃了都没什么，但如果你碰的是小鸡炖蘑菇，抱歉咱关系到这儿了
然后又秀了一段二十分钟的双倍摇摆和半个小时的高潮切换
??朝大海
“我只是一个演员”
oh 亲爱的
我的节目《王小波-《爱你就像爱生命》》已经上传，来自FM1821589 一只没有过去未来的猹，快来听听（下载 可离线收听）
流离之人才追逐幻影
转发微博
喜欢
教啥设计的这么哲学
你们喜欢的肌肉发达男，给你给你
娶了我唯一看过那一届快女的季军，珍惜吧大叔，别老是怂。
啊啊啊
转发微博
转发微博
“我不在的这段日子里你的头发长了，像是比别人多活了好些年，但你一笑我又傻了，怀疑自己只不过下楼买了一瓶水”
调皮
[呵呵]
真是迷
听君一席话，胜读十年书
哎，看的时候感觉没这么恶
我诚心诚意跟你们做朋友，可你们呢？却非要拿我当爸爸。
你们这群傻逼看什么看
感人肺腑，还是贫乳好
迷宫弹珠纸牌win98winme滚珠鼠标软盘瑞星小狮子鞋套，我还只有18啊，承受着这个年纪不该有的见识，好累
转发微博
慢慢来
跟着我左手右手一个慢动作
当年的快乐女生也只有她一直比较纯粹的唱歌了
书到了，接到快递电话还想了半天，没买东西啊，拆开看到信才知道，用心良苦，万分期待。
拍龙族选址么！！
“喜欢一个人就该满世界的去找，不要在原地等”
你真浪漫
我觉得生活里所谓的关机试试，多喝水，不行就分，只是为自己找的一个开脱而已，其实所有一切四个字就可以了，都会过去。
只能靠自己啦，你好啊世界。
听成绩一定要用右耳听，因为左耳靠近心脏，可能会猝死
转发微博
古城晚上就这样
转发微博
杰伦，以后lol都要听着你的声音撸了
你到沙漠上去，晚上抬头就可以看到银河
再见
这么多年我一直都是这样吃啊
小香
“那些说了再见的人，记得一定要回来”
从前慢
可以纹哈士奇嘛
如此甚好
转发微博
分享图片
分享图片
整个世界斑斓可爱，天突然黑了
别回头，会失望
bravo
转发微博
都在等
库里的三分[呵呵]
nice
你来人间一趟，要看看太阳，和喜欢的人手拉手，走在街上。
日出
浪声，风声
十点飞机。
我阿尔萨斯今天便是要逆天啊哈哈哈哈
这跟你你长得什么样，是不是废物，有没有钱，有什么关系呢？
比如猥琐5靠近火电厂焚化炉温度达58度时高频够透，但由于空气中散化杂志过多下潜不足，低频没有欠缺但有反弹的意外惊喜中频可观，人声靠前...
常乐
下个月本该是她人生中最美最快乐的时候 难受。血债 血偿
这讲的是个梦想
女票生日快乐
光之巨人迪加奥特曼
调皮
跟小孩儿睡过，半夜就像图三那样
转发微博
后来我原谅了所有人
这就是婊呀
真男人从不回头看三分
脑袋要炸了
够了。
真的么
我曾不辩日月星辰，仰观天地不朽，等八千岁春，又等八千岁秋。十年，唯愿青山故人皆无恙。
艺文三考场二排第一
转发微博
not anymore.
这个时候就非常希望有天堂地狱的存在
乱讲，胸不平，何以平天下
酷
好好睡晚安
人和人之间的关系，是可以被透支的。
妈勒个逼这卖相
要做天下第一
发没发现那几个姑娘都看了下脸然后心里一乐小哥长得不错让你占占老娘便宜吧
哈哈哈
此处应该有
小姑娘没真出事就是万幸，至于人渣，暗地里投个毒什么的，弄死吧，要不就让他试试被J女干，没个五年的就不要判了。
我们
小县城里最苍老的一角，是让人安逸的，逛一圈，光滑的青石板砖，手边有灰墙和木门，小街道能看到烧饼馒头，摆着弹珠贴纸和干脆面的小卖部，打牌的街坊邻居，还有晒在屋檐下的床单，挺想念小时候的热闹。可惜。走得太远了。
让我数数有几对
你只能永远永远永远永永远远让自己变的更加快乐
设计好棒
小姑娘要妈不要爹
你们都被炒了
用心良苦
哈哈哈哈好惨
德普
不是每个人 都成变成自己理想的样子，最难过的不是要告别 而是陪伴你十多年的一个人忽然开口，说要走
人注定会失去他们所爱之人，不然怎么会知道他们对自己来说，到底有多重要
以前我没得选，现在我要跳反了
16800可定制
得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐
希望结衣不要在海外公开我们的关系，毕竟太伤人了
婊子配狗天长地久，也不是没有道理啊哈哈哈
我不管，吻我
我
听君一席话胜读十年书
永远少年
转发微博
每天来一发
开箱爽过吸大麻
在这世上深情从来都是被辜负
江湖气
做做做
一个酒量不好的人，喝酒从来都是为了解愁
“养了十三年的乌龟从不在我房间过夜，它喜欢潮湿黑暗的角落里，但这几天它一直待在我房间，我上床睡觉，它便爬过来紧紧挨着床沿，夜里它来回走动像极了人走路我起身把它抱出去，清晨醒来见它又爬回来，我开玩笑低头说你找我有事儿啊？ 今天，它安静的死去了。我难过的是因为它一直在跟我说，再见了”
如果你没把我当回事，你的事关我屁事儿。
烤箱到了烤箱到了
“我李逍遥要做天下第一大侠，我要锄强扶弱，我要名留青史！”
左耳电影梗概：我和我前男友的前女友的前男友在一起了
艺术
转发微博
俺去种地了
神农架孤种？
手机拍的片子被大神点赞了
转发微博
我们
等一个人咖啡
臭不要脸抢我媳妇儿
是，非。成，败。大，小。美，丑。深，浅。非喜，即悲。只有两点，成长，不是越来越好，就是越来越坏。这世上任何事物的发展，只有两条路可走。那么，我的时间会走向光明，还是灰暗。那么，我呢。
人活在世，斗不过天，斗不过地，最怕的就是还要人斗人。
眼袋 似乎 没了
耶稣基督
因为无常，晚安
星爷最后说的谢谢，那个眼神包含了太多太多
听说有人想耍我
“雨下整夜...”
我第七根肋骨缺失
转发微博
女人互相撕的比较多，真逗
说着树要发芽人要长大结果变成那个样子的，那些把童年的梦想和承诺丢进臭水沟的是谁呀，说到底“大人”是指什么呀。
教练车这么好，还有重悬
[呵呵]
不行了
贺河
现在只能用曾经帅过来形容了
漂亮的让我面红的可爱女人，温柔的让我心疼的可爱女人
尽量
傻逼
发表文章
第九个
早
Nice
【100 Years of Beauty- Aging_当你老了】，
膝盖
我买还不行么，不能再美好
需
噢，名字叫星尘
发表文章
看了，我能说，里面最吸引人的不是什么思考人造智慧么，福利满满
喝的时候兴高采烈，吐的时候撕心裂肺
推荐推荐
虽然我知道我们已经尽力了，可还是敌不过一些东西的吧。
所谓的小吃有多少是理论上那种不肮脏的，何况在帝都
有什么事不能床上说[呵呵]
《爱情故事》 作者/ 职烨   那一刻我认定，不能失去这个人。
“分手之后他又来找我，是因为他还爱我么？” 对，有的人在没有烟抽的时候，总是愿意从烟灰缸里捡起烟屁股抽两口的。
分享图片
嗯，喝了半瓶可乐现在刚做完200个仰卧起坐，全吐出来了，睡几把起来嗨
噢，记得给我烧纸
转发微博
转发微博
跟你吃喝玩乐的朋友有很多，可有几个人像那样，关心你学分够没够，关心你以后如何自己谋生，关心你待人的诚意胜过所有甜言蜜语或万金礼物？
阴间
一觉醒来
除了伤害在乎你的人你还会什么。
有缘再见
知道么，这个我死在十八岁，希望有人会开心，谢谢。
很多事情还是有留伤疤 看来我也没有那么豁达和健忘 比如 真真领教过 在一些看似无法拒绝的善意背后其实另藏私心 比如看似理智平静的人其实内心波涛汹涌张牙舞爪 所以当再次遇到一些熟悉的行为和字眼 立马拉响警报 记得自己曾经被蛇咬 记得狗永远改不了吃屎 记得自己曾经仅是别人填窟窿的一张创可贴
发表文章
千万不要一个人看恐怖片知道么 一个人看恐怖片比一个人爱情片还要孤独 孤独到一直站在你身后的那只鬼都忍不住想要拍拍你的肩膀 想要安慰你说 不要怕不要怕 电影里演的全都是假的
“东部沿海有巴西暖流”
转发微博
一闪一闪亮晶晶
分享图片
5555真可爱
可爱可爱可爱我晕了
可爱！！
气死了气死了气死了
一些live
??！
我这么能省钱 抽我比较划算
怎么不土！
猪猪博主更新了其日志
我有一个人在一起的时候就会觉得自己很好的人生哲理的确是不是很多人生哲理的确是不是么么哒，我们的生活方式是什么时候回来呀？
我的命不是命吗
我现在真是太想吃海底捞啦55555饿晕在床上
我的日食记o
您的头像m249秃秃秃秃的
新帽子??
我不活了
要命我发誓这是贫穷肥猪我年前最后一杯
深蓝银河??
秋游??
我的妈
我咋还没抑郁
好甜 哭了
我可以
我总是把生活过得一团糟
可是这个秋天也是又忙又难过的
我剪的不是头发是绿色心情
可爱的新指甲和阿Duang ~
哈哈哈哈哈哈哈哈
我也不知道是谁反正不是我（或许是p图技术日益熟练导致效果日益自然的我）
该死 土味研究生毕业了
即便是熬夜也不是我第二天不上班的理由.jpg/表情包/apple
555我好了 喜新恋旧的我来发小作文了正式跟不知不觉陪了我三年的小粉说再见陪我去过很多地方 经历了好多开心不开心的事产生了18595张照片 663个视频一直在摔摔摔框都摔裂了 有一个冒冒失失的主人很难受吧最后半个月碎两次 10.05一次 10.21陪我去中海又碎了还陪我游过泳泡过澡 甚至掉在大裂谷的砂 ...
虽然都是乱七八糟的但都是我想表达的
好帅！
以为是干货点进来 其实是模特好看
此条开始即将疯狂转发抽奖微博
55555
发两张旧图以表我对逝去暑假的遗憾
诶嘿嘿第一次当伴娘
年纪大了看这种就流泪
??
菠萝蜜干！一百克五百卡 一包两百克就是一千卡 我一天一包真是又肥又快乐
转发
awsl
[落叶]
??
我要！
靠
我要卸载微博了
捂住自己的嘴尽力不让自己在教室发出猪叫 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我靠 我也要进 我这就放下手机看书
甜得跺脚
想要555555555我立马停止刷微博
转发
这还6块钱 ?一块买我最爱的百乐不好吗
牙疼也要大声喊出我可以！
啊啊啊初二时候的单曲循环
转发
转发
爱了
快乐公主切
半夜为什么要让我看到这条
转发
喜欢
转发
??
转发
转发微博
信了
人上了年纪看这种视频都能泪汪汪
??了就是zuole
闭关前最后一??吧
转了就是
分享图片
分享图片
转发
想养！
分享图片
笑死
他们费劲力气过完的一生 在我的书页上不过寥寥数语随手一翻 就是许多人的一辈子 就是朝代更迭斗转星移我需要记得他们 我应该记住他们即使我是个真的很不会背书的人
转发
555555
转发
转发
转发
穷仔的等候??和每日新渴望
转了就是瘦了
甜死爹了
分享图片
转了就是会了
打嗝打得睡不着
妈的怎么回事不仅不土还超级甜
本来好饿 笑饱了
edaoloulei
转发
转发
21岁了呱呱
……………………
我永远爱干梅地瓜…………………………………………皮
吃夜宵就像出轨只有零口和一万口
白蛇传结尾也太草率了吧55555？
转发
神仙
转发
谢耳朵还是好可爱啊
soft kitty,warm kitty,little ball of fur.happy kitty,sleepy kitty,purr purr purrrrrrrrrrrrrr
我的妈诶
转发
18岁的我 瓜皮一个
试问有哪个小姑娘不喜欢未易GG呢
转发
口水
我疯了 小时光真的很好看 安利
55555555
转发
蹲住了！
加油
转发
转发
转发
转发
那可就是做了
太美辽收住！
蛀牙到我希望生命可以重来 再经历一万遍小时候被爸妈打 一万场考试 一万个尴尬的瞬间甚至长一万次智齿什么都行 一辈子不吃糖我也勉强可以接受 因为钻牙实在是太他妈的疼了！！！
我抽！
我的妈
太慢了
我的妈我酸到在图书馆流泪
落泪了我好烦好难过
哦莫我的小栗旬
好吃的不是饭是我的小栗旬
转发
转发
转发
视频风格独特 但是真滴太慢辽…做成海报就好了
3.18周一周日前减四斤吧英语?1-2单元吧
谁能救救我他妈的这么多专业课和作业
今日小快乐们终于卖掉了闲置的相机下午不用上课在路上一万年的神仙口红到了朱伟唱歌真好听今天也要好好学英语呢！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊什么时候才能轮到我
想要呜呜
分享图片
我的妈
妈妈啊啊啊它会飞！！
牙疼 脸歪
转发
转发
明天不做死肥宅了好吗
哦我好酸
想拥有
我不要车不要房 有榴莲就好
转发
转发微博
转发
转发
卧槽呜呜呜呜呜呜呜呜酸到我流口水
小邋遢 真呀么真邋遢 邋遢大王就是我 真呀么真邋遢
太可爱惹
今日
我好渴
转发
转发
我的妈
落泪
甜的我流泪
我今天糖尿病
我再转一遍太甜了
太可爱了我死了
我恨
我的妈
转发
分享图片
转发
太好看辽
??
太美辽
???
转发
我不想一天转这么多微博但是这个包装我好喜欢啊
我是我们村儿最肥的居居
妈鸭太可爱了我心动！！
我有。
??啊咋做的
转发
/喜欢
我好快落！
转发
我女儿23了还不找对象马上找不到对象了我20
转发
发财
转发
起床p图啦！！
转发
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
转发
转发
啊！！！！！！我要！！！！！！
声音又好听 还开宝马
转发
凭我这么像猪猪 我就应该抽上
转发
我好肥好冷
恶作剧之吻和头文字D可能是我看过一万遍直到八十岁还要和孙子一起看的片子
转发
太好看了吧 我的手也配叫手？
引起舒适
转发
和用mac pro做su渲Vray的女孩子在一起一定很快乐 因为她滴耐心和忍耐值超乎常人
今天明白一个道理：小时候不努力 可以变成艺术生艺术生不努力 只能抓屎吃
啥时候能抽录取通知书
转发
转发
出来吧小火龙
转发
转发
宝藏乐队
我和能用钱解决的事都不算事只顾美丽动人努力往前冲的聪明女孩不一样但凡能用钱解决的事 都是事 我都解决不了 不仅如此 我还顺顺利利钻了二十年的空子 人生道路在今年之前都一帆风顺 没有体会过为目标努力的感受 也没有为生计烦恼过 是个又懒又馋的巨婴 偶尔有些不大不小的梦想 竟然也能实现个一半  ...
转发
小时候的我和我妈
没时间焦虑 考研的快乐我知道
转发
转发
哈哈哈哈哈肥你个陈
喜提被地震震醒滴早上.
我服了郭俊辰是个什么精灵看了一宿 我敲
刷剧使人憔悴
转发
转发
分享图片
??
这个世界真的不适合我这种终日浑水摸鱼的人活着
转发
呜呜呜能不能分我一点可爱
美食博主上线惹今天降温风有点大
转发
转发
风吹起了我滴裙子露出了我和裙子一样长滴大花裤衩
呜呜呜
转发
转发
程序员
家里有钻石真好
转发
呜呜呜太可爱惹裹上鸡蛋液面包糠炸至金黄隔壁小孩都馋哭惹
跟情侣出去最为窒息的就是男生说 宝宝你看那儿！我比他宝宝先转头去看然后慢慢僵硬 转回来也不是 呆着也不是
明明是起早去跑步的结果竟然吃了两个肉松小贝 一杯豆浆 一份肠粉 一份锅贴 一个芝士挞 一个芝士小面包 几口皮蛋瘦肉粥和烫青菜
这个天晚上去顶楼泳池其实一点也不冷我也没冻得打哆schubdhhwhzixhjskfkagl
我真的很喜欢你的猫还有
哈哈哈哈哈哈最后一个南京口音
分享图片
苦涩
分享图片
我拿着爱的号码牌 等着gr3 我要让它充满岁月的痕迹
转发
分享图片
转发
一天发十条的话涨粉速度可能会快一点吗ps.差点在很久不用的大号上放飞自我结果被高中同学赞了 立个flag 不跟任何一个现实朋友公开这个微博儿
商业假照
??
新微博好难涨粉噫
哈哈哈哈哈哈配音无敌
我滴自拍
转发
转发
想上清华
阿鸭…
想吃大山竹
倔强小孩最讨厌。
我每一天都疯狂想吃土豆泥
过分真实
穷人的开箱日记。
昨天又忘记打卡了摔！！！！！！！
如果我每天发一条微博就可以涨一个粉那么一年过去……
要坚持发微博O
看了一天美术史在端木磊的天台吹风现在很想学油画
我永远爱老西安
凤凰花再开两次，就是离别了。
??Mucha
谢谢老板
不用小心维护的友情真好相处愉快哪怕多久没见我还是跟以前一样可爱
阿姨累了阿姨想回家了
翻篇
三观正 这一套整形做下来价位在50w? 小姐姐是富婆
是我了
应嘉俐《那又如何》（）
我在2019活动中，为年度流行语中的话题投出了宝贵1票，2019年TA最IN！上微博，重温2019年度热点，投票猛戳，还能赢取盛典门票、现金红包及实物大奖哦！
十二月奇迹??
分享图片
明天继续穿红色
矫情小??辣死仙女了
转发微博
大家好我开始减肥了离目标还有五斤
论近视如何看一部乌漆麻黑且听不懂武汉话的杀人逃亡电影
抱抱小北
转发微博
随和自然平静??（）
我还活着
转发微博
梁雨《还有我》（）哪怕地狱还是天堂
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
不太愉快的晚餐同事七点去排队，九点还没排到差点跟叫号的男的吵架 一直让后面的号进去排到最后都没有人了 做不到海底捞的服务偏偏要跟人家学
爱你??
我参与了 发起的投票【联系家人】，我投给了“每天保持联系”这个选项，你也快来表态吧~
转发微博
我比去年瘦一点
渣男不分年龄 都说是找年龄大的会照顾人？？？ 我爱易烊千玺
男盆友生日快乐
转发微博
年底渣男冲业绩 怎么会有这么恶毒的人
妈呀这是我本人吗
就是这样 刚好一点
我都可以
冷呀
我就在这里
追剧追的想吃生煎没办法今天一定要吃到嘴
转发微博
无奈啊 这是我今年过年时准备每月存钱的卡还特地办的一张新卡
不吃生姜 我妈每次烧菜都放一大块生姜
肿么回事啊我每次喝错奶茶
拉低中奖率
天天拆？
闲置衣服买回来一次没穿过给钱就卖
转发微博
转发微博
虽然不会中我还是转发
把手给我
休假日我什么也不想吃也不想出门（想去??来着）开始存钱ing
昨天花钱今天反思
世上再无肖正国，无人再爱余小晚
剁手结束
我参与了 发起的投票【你三年后最想实现的目标是什么？】，我投给了“暴富”这个选项，你也快来表态吧~
洗完头发去 刷了一双鞋 头都晕了 喘不过气的那种我年龄大了？？力不从心
焦虑…
老哥八千的工资在北京可以存到2000 我在家两百都存不到 年初办了一张新卡存钱来着 现在只剩10块 卡密码都快忘记了
仗着休假日 使劲熬夜我是黑眼圈 怎么救就不会白回来
受不了自己每天发广告给自己发 给别人发生活=无奈算了 学会及时止损
转发微博
戒奶茶好难
困呀累呀热呀
一百块就抓两个娃娃两个还不是我抓的骗钱的地方再也不去了
快乐十一
吃得饱饱哟养的肥肥呦
转发微博
:我睡不着了，永远戒不了奶茶 小贺永远看不懂的电影 还问我你哭什么 满脑子都是陈念的样子 抑郁了
你好 演员周冬雨你好演员易烊千玺
我也想做你的太阳 在你的心里 只能彼此安好
不能喝奶茶了
老母亲今日菜单1??黑鱼汤2??鸭血还是猪血的（我不认识） 3??菌菇 胡萝卜嗯？接下来我开始补铁工作（这么胖还缺铁性贫血）铁锅是什么锅？？医生爷爷让我不要喝咖啡奶茶了
咦，怎么有我喜欢的剧
养生小??
??
我还认真的看了一下选哪个产品
李佳琦太恐怖了有毒 ，双十一完蛋了我明天不看了??
转发这个李佳琦 我想要的都会有
中到我去干啥呢
卑微
今天换个头像 多少人diss
从来没和小猪总吃过一顿美食这个啥也太不好吃了??
奶茶算不算
难过和委屈也只能是我一个人
大早的郁闷
哈哈哈哈哈哈??
????
像是这个季节认识 这个季节离开 我太讨厌秋天了
画大饼我参与了 发起的投票【你会因为什么辞职？】，我投给了“待遇太低”这个选项，你也快来表态吧~
奇葩
单纯想转发
愿平安??????
同事说一年不换头像的人跟一年不弄头发的人是一个类型的人我几年不换头像了但是我几个月去弄个头发 明明自己是个矫情的人还讨厌别的矫情的人
麻麻耶我也太矫情了今年首次和老母亲买菜，后面卖海鲜、各种??、??肉的啊啊啊啊我的天呐 带着口罩捂着鼻子 那酸爽了再待30秒我当场吐那里了
事出有因，要学会从自己身上找原因明天休假心情好好哦
亲亲??我的小宝贝
乘电梯最尴尬的是最后一位进去不超重的情况下已经是人挤人了一位妹子刚二楼下了电梯，后面晚上吃了??的中年男人“她一个人抵人家两个人”关你屁事了你不见得比人家轻多少  全家都没素质祝你家以后都是瘦的皮包骨头
我要有着颜值光头也好看
冬冬小宝贝太可爱了姐姐爱你哟陈f宇同学的演技一言难尽
同事已经穿皮裤了 我今天穿了加绒卫衣
我还活着 没有布洛芬
最后一次
这么多人七天假期 酸了我参与了 发起的投票【你国庆假期放假几天？】，我投给了“加班”这个选项，你也快来表态吧~
一号开始每天一杯咖啡除了昨天
无形当中就不喝酒了
咋就这么难
我好方啊 别的小朋友在吃饭看电影喝快乐水 我在看沉默的证人 打来打去我不但没有活动还没有假期
工作使我快乐
中午喝奶茶，晚上喝雪顶跟小贺逛街喝快乐水成了标配晚上买了衣服没敢带回家（被老母亲发现要打我了）买衣服喝快乐水成了我九月份的??
小时候以为工作了很快乐还能挣好多钱
傍晚??的彩虹天要的焦糖玛奇朵给同事拿错了拿铁难喝今天一天完成?下个月指标？怎么就不能算下个月我岂不是很轻松
分享单曲（）好像没有属于我
分享我的故事
休假日去加班早上洗了个不太满意的发型理发师一个劲的往我头上抹精油2:30赶去加班7:00下班吃货的快乐是ci到了好吃的豆腐泡菜也好吃??阿嘛阿嘛最近ci的太快乐了 明天开始我拒绝美食了 呜呜呜呜呜呜呜不喝奶茶了呜呜呜呜呜呜
不得作为广告哈哈哈哈哈哈哈
给小胡男盆友吃??
沈月的资源
小胡乖，姐姐再喂你吃饼干
小胡乖姐姐给你喝饮料
不想工作的一天我太难了想要吃海底捞
前一天晚上崩溃，后一天还得继续上班
袜子??多也是老母亲发火的理由夏天悄悄过去，记得我还很喜欢去年夏天有??昨晚睡觉被冻醒，老母亲也不给加被说我是不是年轻人
分享我的故事
hahah
无主之城太吓人了吧什么悬疑片明明是恐怖片，给拍摄寄呆瓜鬼片没怕过，这个啥丧尸也太恐怖了
不想当女生原因之一
转发微博
中秋快乐这么难说出口
转发微博
我明天不放假
哈哈哈哈哈咋这么可爱??
我想吃螃蟹???
昨天的快乐今天来买单
我太难了
不防晒让我吃了大亏，已经有斑了
不想当女生原因之一：不想穿内衣
今天不应该穿短裤，太冷了
哈哈哈，一年四季都有开的，搓澡文化强烈
假装快乐
转发微博
转发微博
好想吃 鸭血，虾滑毛肚、
怕查怕看
，我的热搜词是： 十年锦鲤，没有人是永远的中奖绝缘体，没想到我就是万里挑一的微博锦鲤，大家不要再转发我了，手机一直响很累诶！想知道自己怎么花式上热搜，快来康康吧
你已经不是小朋友了 撑不住也不许哭哦分享单曲（）
虽然我没有看电影，但是看到比电影还精彩 这个锅甩来甩去，我觉得我今年看得最烂的剧是最好的你们
转发微博
失而复得
我今晚又吃了还吃了两勺炒饭
6-7级台风??
转发微博
转发微博
圈小 工作忙
无语??
转发微博
剩女了
转发微博
转发微博
转发微博
还有几集不太想追了 八月好累的感觉啊 第一天就这么累 要喝酒，要吃肉
转发微博
在工作大群里发了一句我好饿啊！还以为是我们的小群，撤回都撤回不了
花呗提额到还不起系列
两个人的演技真的是尴尬癌犯了 毁了一部剧
想买的太贵
哈哈哈哈、眼泪要笑出来了
转发微博
后妈说好看了
蔡xx说成蔡杰伦鸡你太美，
烦人
有房有车当老板还有一个长得帅还借钱的表弟
送上来
转发微博
转发微博
我饿 但是不能吃
发烧 ?痛经瘦了6斤
转发微博
洗发水求推荐
躺了一天的休假日
扫毒可比蜘蛛侠好看
昨天才发的工资
两年没有发过热 没有挂过盐水太痛苦了 骨头疼
某些人真该好好看一看
分享我的故事
看电影我是开心的虽然这是一个胆小愚蠢还不会飞的蜘蛛侠完成业绩我也是开心的 看书 背书、开会我是难过的
这段也就看了100来遍吧，来  边看边录更好玩
50岁挺好 一起旅游 一起养老
一直想吃没有吃到嘴
一口气堵在胸口月底要帐要气死我
妈呀 我们阿泽太帅了吧
困到晕倒啊啊啊啊啊啊好想休假
转发微博
翻以前的照片和现在比真的好瘦
我关注了请回答1988超话，小伙伴们快来加入请回答1988超话一起聊聊吧~戳这里→
有点迷的一家米其林一星住在酒店懒得出门觅食吃完仍然手脚冰凉并十分后悔为什么不点外送大厨推荐的上海炒饭真的就那一颗??
上周一顿猛操作 这周来还债
我又来了！希望欧气降临
今年星爸爸的圣诞杯花样还挺多
我可真是太喜欢James小天使了
终于买到桃子调的香水了??那就必须配上桃粉色的壳啦冬天了 换个味道 换份心情
昨天是整整三个月了看着照片 总是能想到最后您的样子以前嘴硬总说不算留下遗憾但其实都是骗自己 为了心里好受一点怎么可能没有遗憾呢...
在机构待了一段时间真是心疼我自己辛辛苦苦接受的教育从小培养的教养就要用来面对一些会当面翻白眼说话夹枪带棒的低素质人群
怎样才能屏蔽掉王一博和肖战的热搜！请微博新浪爸爸别再推送了！反感到吐了
对某些领导真的厌恶的不行，回听会议录音时候听到声音都觉得反感。
少年的你 如此美丽虽然知道原著是融梗小天后但还是拗不过某人放弃撸浣熊去看了结果...泪光闪闪好导演好剧本好演员可以安排上年度华语片最佳了
真是会折腾人 会议纪要写了不够还要弄个行事历
wild ginger真是太适合秋冬了这次忙撸100分成功感谢 老板史上最走心代购直接代购变礼物了??
小美人儿 常约呀
最近特别想囤办公室零食 结果今天就收到两个零食快递 也太幸福了吧
Nothing but peace ??
今天是整整两个月了时间飞逝 但是记忆永在我相信每一道温暖的阳光 每一缕清新的风都是您在天上给我们的问候
阳光 秋风 CS再来一个BBQ完美的周六
我居然看睡着了（版是剧情不行是我前一天三点才睡）听说剧情和画面还是不错的 看来我可以再去看一遍了 精彩的部分都睡过去了
职场上都是这种性格的人就好了
会不会是以后跳槽的一个新出处
Repost
最近的南京终于有了秋天的感觉丝丝凉意驱散了长达几个月的闷热以前的您最喜欢问我的就是：冷不冷呀 多穿点衣服今天回家顺口还是喊了您想到您已经无法感应四季的变化也无法回应我们的呼唤不禁泪眼潸然
昨天和朋友聊了聊对婚姻的想法，现实中透露着无奈。聊了很多，知道原来身边有人的想法和我一致，那种不安的感觉消散了很多。人啊，还是得适当地倾诉一下。
太可爱了 强行中暑可还行？
您的关爱与谆谆教诲如同温暖的光芒和您在一起点点滴滴的快乐时光我永远不会忘记能做您的外孙女是我最幸福的事情您将一直在我的记忆深处我们天上见
今天是练体能的一天 想吐??
敖丙真的是太帅了 国产动画达到这个高度了真的好高兴 会去再贡献一波票房的
晃起来
Summer escape
找到了童年回忆
渐渐GET Billie Eilish
很适合想要喝快乐肥宅水但又怕摄入过多的我了希望所有奶茶也能出200ml的超小杯
早茶是个合家欢或者好友相聚的场合然而我却解锁了一个人在广州吃早茶接受了好几波疑惑的眼光一个人的早茶已经尝试过了一个人的火锅还会远吗？
06年看到这一段就哭了13年后回顾看到兰登教授跪下的这一幕还是哭了好奇怪的泪点 打开当当把丹 布朗的书all in了
从广东回来的深圳航空居然一分钟没晚点甚至还早到了十分钟这是什么神仙运气然后刚开心没多久就狠狠的摔了一跤不得不服人品守恒定律
大半夜的回顾天使与魔鬼记得第一遍看这部电影的时候还没去过罗马好想再回去沿着他们的路线再走一遍宗教的神秘感永远吸引着我
我还是个宝宝 吃个绵绵冰庆祝一下自己的节日
19年是有点滞缓的一年今天才迎来第一飞没有什么新意就再来打卡咯
佛系健身穿着拖鞋不管了 动作不标准也无所谓了我今天运动过了再过六小时还要起床去爬山啊....我好健康
公司十周年庆 发的衣服真的是很喜庆要求我们配黑色裤子 昨天翻箱倒柜才找到了一条还是14年在英国summer sale时候Ted Baker买的一条裤子 （粗腿星人平时基本只穿裙子）说多了都是泪 晚上还是私教约一波吧
果然是十五年的真老铁了
初代6位签名出现在片尾的时候百感交集十年一梦 故事还在继续只是陪伴我们的不再是那些人了
不敢发在朋友圈....
今天惯例coffee break 在星巴克点单的时候投资的小鲜肉突然问我：你不觉得很有压迫感吗抬头一看，我被190 183 181包围着
没有什么是永垂不朽心之所向就行动起来吧先预约一个：2022年一定要去看完工的圣家族大教堂
2019年送给自己的第一份礼物 小姐姐的设计真的非方面符合我的审美谢谢！????
论一个演员的自我修养不同场景 切换自如
四月不减肥 六七八月徒伤悲奶茶拜拜（两个礼拜....）
职场上的关系还是太塑料了
知识 礼仪 身材 皮肤
在病魔面前 人类仍然是那么无助
有种人一定要通过各种旁敲侧击来确认自己是不是比别人活得更好 天天问来问去不累吗？看你也是可怜 我一定满足你那点虚荣心
Happy Nothing Special Day
据说Luckin的荔枝小雪瑞纳冰很不错 今天来尝试一下 感谢同事请客?? 下午可以续命了
发现一个问题 以前的女生同学大多还没结婚或者单着 反观男生同学或者朋友 好几个都当爹了
这应该是我最喜欢看的纪录片了 已经follow到19季 这一集真的是让我以后更加坚定Cathay Pacific是永远的首选【ACICFG】空中浩劫S19E01：国泰航空780号班机（高清 双语字幕） ACICFG
Light up my day感谢?? 我已经落后了 原来这个不是叫牛轧糖
健康
分享  EXO 的歌曲《顺其自然 (Been Throu...》 (分享自) 顺其自然吧乌云终将散去Shine like a star
想到周一又要上班的我莫得灵魂
战斗天使是让人有点失望的 中途还不小心睡着了 可能和男主不好看战斗力弱还拖后腿有关吧不过今天南京的雨终于停了时隔两年又去了一趟老门东
扪心自问 我的性格真的有问题吗??
飞驰人生后的美味摄入过年后说好的减肥也是piapia打脸
柠檬树下的你和我??
回苏州过年啦好久不见的堂弟们的约会没想到男孩子们也是甜食爱好者
以前没觉得自己很矮没想到现在公司关系最好的两个妹子一个176一个181走在一起 我仿佛一个侏儒
不能接受！！！！！
我也是拥有TATA的人啦
Coffee and flower have brightened my day????
后背痛 脖子痛....我的天 我整个人不太好了
很久没写过生日贺卡了想起小时候每到教师节和新年总要花费好长时间来构思每一张贺卡现在家里还保留着当时收到的贺卡年纪越大 越喜欢这种旧感觉
我不胖 谁胖呢？这周糖分摄入严重超标
好好整理了一番终于有点梳妆台的样子了貌似护肤品有点少可以再入手了欢迎大家种草
Follow了好几季的神烦警探 终于刷到Amy和Jake结婚了！！
工作干得好 不如戏演得好 再次体会职场上会说真的比会做重要太多
开始了一场场告别
达喜和健胃消食片已经成为我的常备药了 从胃开始一点点崩坏
今天是什么好日子啊 感谢请喝咖啡的二位
看看
网红奶茶拔草了 很难喝 寡淡无味
看我看我！
西班牙人的英文是真的着急遇到好几个司机一句英语都不会 导航还不会看 最后还是我指路才找到酒店
这盒眼影盘终于有机会给他安排上了
那年夏天海边的我们
干了一件早该干的事情 解脱并且愉悦
喝咖啡不加糖 安慰自己已经是养身了 渐渐走上佛系养身之路
是真的要换工作了 敲醒得过且过的自己 一个月工资连在外面玩儿十天的酒店费用都不够
XX攻略好看吗？本来还有兴趣瞄一眼的 被铺天盖地的宣传推送搞得心生反感 很好奇还有谁一眼都没看过？
食物带来的愉悦感 换一座城 品尝当地的味道
最讨厌的事情就是在地铁上碰到认识但不算太熟的同事了我只想安静的刷刷手机
非常充实的一个周末 与大自然的亲密接触 感谢辛苦开车的男生们
回复:继续奶一口姆巴佩 我相信毒奶的威力
Repost
今晚毒奶一口法国???? 没有原因 就是从来都不喜欢法国队
虽然个人力量微不足道 但以后不会再贡献给该品牌一分钱
又被我一口毒奶奶中 西班牙回家了
化心痛为食欲 今天吃了一盒薯片 一杯星巴克 一杯奶茶
看到二娃哭真的受不了  不过昨天的比赛真的看的郁闷 与其说是输给了韩国队不如说输给了他们自己
我刚刚订阅了今日焦点赛事小组赛F组韩国vs德国，上微博围观世界杯，点燃俄罗斯之夏！
终于搬进了新职场 趁着没人 偷偷承包
年纪轻轻的不能看德国队 心脏受不了
德国队????醒醒啊 这是世界杯啊
第一次参加同事婚礼，祝百年好合，永浴爱河
哈尔的移动城堡吧 这个太太太满足少女心了
我最不喜欢的一种化妆品营销方式就是贬低式营销，“哎呀，你的粉底浮粉怎么这么严重呀？要是用了我们家的肯定全天不用补都没问题。” 这种时候我一定会说“嗯，脸上用的就是你们家的，浮的亲妈都不认识。”
在健身房终于被迫看了创造101，只有一个感想，中文真的太不适合RAP了，怎么听都是数来宝
南京德基的 Chloe在我心中永远拉黑 店铺差 产品少 质量差 服务态度更是恶劣
左眼跳财右眼跳灾 有的时候还不得不说准的可怕————————————每当对工作有那么点兴趣时总会出现点倒胃口的事情
不知道是不是到了中年危机 回顾自己人生 干着不算满意的工作 领着不高的薪水 没有很多朋友 能聊得来的更是屈指可数 考着自己不感兴趣的证书 减着永远减不了的肥 没有规划没有动力
最近受到经常请吃饭的漂亮姐姐影响，群里各种讨论找年下小帅哥 醒醒吧各位中年少女 没看到经常请吃饭和漂亮两个修饰词吗 还是好好修炼自己 有钱有貌才有更多可能性
就已经是职场老阿姨的心态了
有人的地方就有流言 职场真是个可怕的地方 受教了
翻了翻手机相册 居然找不到一张发的是黑色的照片了 回想了一下 已经染发六年了 慎重的想了一下 是时候换发色了
微博力量还是挺强大的，之前退款一直退不下来，@ 了官微之后这个办事效率还是不错的，希望之后的退款流程可以尽快结束。
留长头发和阅读做到了，健身实在是加班太不利于身体健康了
上船之前吃的饱饱的 结果遇上大风浪
今天过来完全就是吃了，只是到的有点迟，Lady M只能take away 了蛋糕完全没有排出美感，但是口感真的是很赞，千层很值得尝一尝
最近我都是喝着枸杞茶 含着VC片加班 毕竟已经是中年少女了还是要爱护自己的
没有TODA的颜值 但这状态完全就是世界上另一个我了
工作时间越长 脾气越暴躁了 一个上午看到的邮件和各种信息 已经让我在内心骂了几十句 这人有神经病吧
实在是不想节食 然而每天的运动量达不了标
三月小目标：健身阅读留头发
平时多互通有无 让我帮你推产品 确实可以帮帮忙 关键加了微信两年才说一句话的 就让我帮你推销信托产品 也太尴尬了吧
我要气炸了 想给编剧寄刀片 这是什么结局？甜了19集 最后二十分钟全是玻璃渣
得在快递停运之前抓紧为过年淘宝一下了
同事：你不是在感冒就是在感冒的路上亲妈：明明看上去又胖又结实 谁能想到是林黛玉的体质亲爹：你怎么办啊 一个月要给你熬一次姜汤都这么嘲笑我 我也不想感冒啊
我以后一定要把所有账号设置成一个密码！！！！中年少女的记性已经不允许我一个账号对应一个密码了
我觉得我需要心理疏导 不知道有没有靠谱的心理咨询室推荐
PPT废柴。。。明天上午九点半的宣导 我还是别睡了
一到重要时刻 皮肤状态就不稳定 明天我还要视频宣导啊让我怎么见人
搭上了初雪的末班车
不太理解洗完澡不赶紧擦干穿衣服却选择先吹头发的人是什么心态？用浴巾裹一下也好啊！身材真的是太辣眼睛了啊啊啊
这世界太残酷了 也许口中无意识脱口而出的一句话却会对他人造成无法挽回的伤害 生而为人 还是善良一点吧
才发现毕业快两年了 从没参加过校友会活动 有点想去20号上海的event 不知道有没有小伙伴同行或者上海小伙伴面基也行
刷完了。。。又要感叹一下我这被狗吃了的青春 果然长得好看的人才有青春啊
特别喜欢这种丧到地心的剧 继伦敦生活之后又一部看的停不下来的英剧
最近的网剧真的拍得好的让我惊讶了 剧情选角后期剪辑方面都比我想象中优太多了  和 应该算是小说改编的比较成功的电视剧了 光是冲着主演的颜值我也是可以看下去的 演技虽然略尬 但两位男主真的都是长了标准初恋脸啊 每刷完一集都会无限后悔高中的时候为什么没早恋 ...
上了年纪的又一个表现就是以前体检被各种仪器扫来扫去只是觉得好玩 现在是真情实感地害怕被查出什么问题 医生皱个眉头我都要紧张一下
Repost
吃吃买买看看夜景
嗯 鲜明的地域特色了
不该抱有期待的。。。以为会和个小鲜肉一起出差结果只能说对方很符合他自己的微信名
一个小时之内给同一个IT同事发了五份不同的工作邮件 估计人家要恨死我了 希望他别烦我 毕竟都是听领导指挥的小喽啰
虽然是爱心咖啡 但是我真的不能忍受这一股子墙灰粉的味道 我从来没有喝到过喝不下去的咖啡 不知道是不是Starbucks新推出的口味 因为不是自己买的没有办法拔草了
忙碌的午后有同事的爱心咖啡 晚上还有闺蜜作伴 今天是幸福指数非常高的一天?????
从南方回来的标配就是对气温估计不足 坐在办公室涕流不止
终于回南京了 最先迎接我的还是家乡热情的蚊子们
时差还没倒过来又已经踏上去福建的高铁了
今天起来发现主页沦陷了 大家都在讨论鹿晗公布恋情的事情 我只能感叹 追星其实就是一场无望的单恋啊 偶像们就像是pied piper 笛声一旦吹响 粉丝们只能追随着笛声 尤其心疼那些角色代入太严重的女友粉 估计心碎成玻璃渣渣了 追星还是做姨母粉比较好 一旦偶像公布恋情了 有种自家儿子长大了的感觉  ...
假期正式开始，司机说我听上去像local，很开心回来这么久口语还没完全退化
第一次自己做，还是相当成功哒口感一流，欢迎订购
Ferragamo鞋的质量真的很堪忧 尤其是我在国内买的几双 质量和价格绝对的不匹配
天津打卡 还吃到了领导亲自做的爱心肉丸汤 另外天津的一套煎饼果子不是轻易能尝试的 一套下去一天不用吃饭了
Live long and prosper
高估了自己的身高 穿这条裙真的是自己找罪受不过唯一的感慨就是商店的买的裙子肯能质量确实好一点 今天我居然脑子搭错了骑摩拜 裙子各种卡卡卡到轮子里 被我暴力的抽出来 这种蕾丝还能毫无损伤 我已经很感动了
想去看看不见的客人，据说悬疑烧脑各种精彩，再仔细看了下海报，怎么那么眼熟呢？原来很早就看过谷阿莫的剧透了
暴哭了，每一首都太好听了，任何一首都可以做title song! 音饭得到了极大的满足尤其和chainsmoker的合作今晚无话可说激动到手抖
那种沟通着沟通着邮件突然抄送大领导的人真的好讨厌！这是变相施压？
%#*€(☆_☆)这颜值确实让人身心愉悦
准备了一大堆材料，一个都没看，只问了我一句哪个学校读书的呀？这签证真的很随意了
手机狠狠地砸在地上我现在有点不确定是我的钢化膜裂了一小块还是我的屏幕碎了
来苏州 吃早餐的正确打开方式
杨树林还是在我心中有地位的
今天尝试了油管很火热的powder before foundation 的上妆方式 再一次证明果然任何foundation不管什么方式上妆在我脸上就没有不cakey的
Mark两瓶很好喝又解暑的饮料 某宝好像有同款 考虑是不是买个一箱囤起来
上海的路面交通还是一如既往的让人绝望啊
All settle down！等着我 baby
我不知道这个星期费劲的健身半天意义何在反正两顿自助餐下去了 能不胖吗 话说有十年没来金海湾了 现在已经大变样 菜肴和装修进步了好多
培训的乐趣就是可以吃吃吃了吧
港真 明月几时有还是挺好看的 真心觉得比变形金刚更值得我花钱买来看 剧情演技颜值都还算是在线的
当大家都冲着女神Gal Gadot看神奇女侠的时候 我真的是为了Chris Pine才去看了DC的电影 男神在剧里制服各种帅啊 和女主也好有CP感 最后的结局真的是猝不及防 居然还有这种操作 内心受到一万点伤害
最近日子过得浑浑噩噩 没有规划也没有动力 好怀念12年那时候为了能够达到目标认真努力的自己  不过嘴上说说终归无用 从今天起一定要沉下心来 正视自己的问题加以改进
老爸 节日快乐??
一位华人女学生在美国失踪了，在美国的朋友们帮忙多多留意
今天真的是太开心的一天了 我要兑现诺言从现在开始的一个月内一定要减重五斤！！！
梧桐絮和柳絮的双重夹击下 只有这样全副武装才能从家里跨出来 易过敏体质的人好痛苦
难得集体活动 还是晒一波照片吧
不太懂婚礼上放 We don't talk anymore 是什么意思婚庆公司扣鸡腿！
放假啦！！回家回家
为了遥哥生肉我也可以刷 这么多年日剧没有白看?? 本来说看完女主失格再也不看少女漫改了 然而我还是没有忍住话说看 第一集我真没认出来遥哥就是我们小民工之花片宝啊 当年我就觉得他画风和民工家不太一样 还有心疼我Tao酱 和一个脸逆天小的男主搭戏
不知道公主什么专业的 是不是直系学妹
这季日剧最玄幻的两个设定 龟梨和也的脸没有女性缘 有个东出昌大这样的老公还要搞不伦
转发微博
最近被好多人喊姐姐 再一次感受到年龄的暴击
禁韩以后最大的受害者就是日圈了吧 当年看过的经典日剧日影几乎都没有逃过翻拍的魔爪
这一周过的有点放纵自己??好像每天都在外面吃吃吃
最近在看一份空难报告，发现之前看看了那么多集空中浩劫还是有效果的
我都快忘了我还有个微博了 求推荐好看的手帐和衣服??
心情阴郁的时候自己的文学造诣就会直线上升 感觉最近已经可以写诗了
吃了好多好吃的都忘记拍照了 拍下来的卖相好像都很糟糕 但是真的味道都很赞很赞！！！
完蛋了 飞机上被一大群小朋友包围 看来降噪耳机真的是出门必备
今天回想起来还觉得不可思议 我昨天居然尝试了红蓝过山车 真的是太刺激了 时隔十一年再次坐过山车 下来的时候腿都软了
人山人海 但是变形金刚和侏罗纪漂流真的很好玩 值得排队
恐高症患者挑战自我 可是Skywalk在起风的时候真的晃的很厉害啊啊啊！强颜欢笑
所以我又换了发色 虽然我最不喜欢的颜色就是绿色 但是青木亚麻作为发色 迷之好看
厉害了我的新加坡签证 一天出签
剪了短发怀念长发 留着长发想尝试短发 女生真的是能折腾啊
最近票圈被防弹少年团刷屏了 出于好奇点开了他们的音乐分享?? 完蛋了 我不想一大把年纪还追韩流Star啊??
只有出门见朋友才有化妆的动力??撸了一个温柔的眼妆 耗尽我的洪荒之力
分享一组负能量壁纸??????
第一次在A站刷剧 这弹幕厚度吓到我了??
Happy first anniversary????????
感觉就还是前几年追的剧 现在都已经变成缅怀过去的经典了 岁月啊 不饶人啊
据说戴圆框眼镜会显得很文艺？??正在努力适应这半长不短的头发
当身高和颜值没办法兼得的时候 还是选择身高吧 长大衣太帅
我不知道为什么买了这些书一定是我太好学了
Cheers！
书的这个结局我是拒绝的??看来电影导演还是善待观众的 没有让Lily和Sam两位神颜值真的拖到五六十岁才在一起
连续留了六年长头发了 谁可以赋予我勇气把它剪短
和朋友聚餐 再一次按验证了直男的审美只涂了红色口红=化浓妆全妆但是淡色口红=素颜
??这么多年了我都老了 山P的颜还是一直那么在线
按压式护肤品用到尾声时最纠结 总时不时还能压出来一点 觉得它还能抢救一下 把握不好彻底抛弃它的时机
这集空中劫难真的看哭了 一直觉得Concorde的大三角机翼特别美 曾经是英法两国航空的骄傲 身份与金钱的象征 唯一一款超音速客机 就这么永远退出了历史的舞台 航空史上的倒退
12号 不知道是不是传说中的斩男色 膏体颜色偏红 实际淡擦是很粉嫩的颜色 多来两层不要抿唇 就是很完美的玻璃唇了????
看来年底银行信用卡部压力很大啊 底下招行的员工已经直接冲到我们办公室开始拉业务了
谁能给我推荐点黑五该买什么东西？实在是不知道买什么。。。
出差无聊的产物 感觉自己萌萌的
这一周要苏南苏北的跑，心累 好久没坐过七点的火车了，明天是不是得五点半就起床啊
一直和我联系的agent原来是个男生？！？！那我每次回复他邮件的时候都是用的Ms...难怪他最近回复我邮件速度越来越慢了
今天又是收获了满满的负能量 so excited
参加Lloyd's的学术会议 再一次来到上海 陌生又熟悉
两个病友在上海终于见了一面 上次见面还是一年多前一起看恐怖片了 时间过得太快  下次有机会情多总务必光临南京
每次出差前我都想说终于可以好好画个妆美美的出门了 结果每次当天不是鼻炎发作就是感冒鼻涕流的鼻子都痛 彩妆更只能goodbye了
感觉最近很不顺 再来拜拜锦鲤????
交通银行真的是最垃圾的一个银行了 尤其信用卡千万别办交行的 千万别办 千万别办 重要的事情说三遍！！！
微商太可怕。。。之前认识的一个很有气质很有文化的美女医生 现在也只能呵呵呵了
裹着喜剧外表的丧剧 看完觉得更悲伤了呢
月常迷信
最近特别喜欢看动作片，于是找了几部杰森斯坦森的老片子，但是为什么每一部开头的弹幕都是那么默契的飘过去一大排：郭达反击战
翻到小时候记录做家务事赚零花钱的小便利贴 果然字从小就写得丑
一想到这种痛苦每个月都要经历一次比大姨妈还要准就觉得好狂躁
我刚刚貌似无意中拒绝了老板晚饭的邀约
Bye bye Italy???? 假期余额为零
疲劳积累 累到爆炸 火车上睡的不省人事 于是我的职业黑粉孙同志又留下了我的一张黑历史
罗马??威尼斯
今天是free ticket日（每年十月第一个周日都是）人山人海 来碗意面压压惊
成年人的夜生活？
嗯 还是很骄傲很开心的??????????????
现在摩天轮是outlets的标配了吗？
突然间我的朋友圈就被各种婚礼刷屏了 不禁感叹原来我也真的到这个年纪了
半岛酒店的奶黄月饼 颜值不够味道来凑 对于喜欢甜食的我来说简直完美！
一个星期不到签证下来了！！！我也有人品如此好的时候  可以开始为旅行买买买了
和妹子吃了久违的韩料 意外的被冷面圈粉另外作为一个Chris Pine的迷妹 Star Trek电影大满足
偏头痛了一天+断断续续的流鼻血 老爹出差回来给我的治疗方案是一粒止痛药+夜游灵谷寺+一大口药酒 貌似还真有点效果
BBC是不是被ISIS黑了啊 大半夜的推送打开是什么鬼
看世子 吃柿子  这部剧有点好看啊 世子美颜盛世演技在线
一切顺利
我真的很无法理解UK快递小哥坚决不打快递单上收件人电话这回事儿记得有一年圣诞假期reception放假 有个快递小哥非常执着的连续送了一周的货吃了一周闭门羹就是不给我来一个电话
签证+机票+酒店+目的地车票和门票=遏制自由行的四大金刚
原来97和88的老公还合作过啊 不过请回答系列真的是毁审美系列 换以前徐仁国这种长相的真是踩了我各种雷点 现在越看越觉得很有魅力啊
我现在无比后悔四月份剪了头发啊啊啊 有什么办法可以一个月内头发长十公分啊
我以后绝对不能把包放在单车前面的储物筐里！！！上次一把伞忘记拿了这次又差点损失一双鞋早上刚坐下来发现鞋没拿的时候真是惊出一身冷汗
最近剧荒 听说明日如歌是翻拍的交响情人梦硬撑着看了六集 真的是从来没看过哪部电视剧男女主角都如此碍眼的 齐齐扑街 毁了千秋SAMA和野田妹 顺带还妨碍了我欣赏男二的美颜
马龙真的是自带反光板的男子啊
第一次养多肉 不知道它喜干燥 昨天给他来了个豪华水浴 今天就掉了一小块肉心好痛 感觉它快被我养死了
今天突然发现我好像是个蛮没有原则还会双标的人可怕??
直球攻击更得人心啊 一句“你想要什么礼物全都买给你”就可以瞬杀了
最近双休懒惰指数爆表 一到周末一步都不想迈出家门  今天终于顶着太阳滚出来吃个饭
最近看了几部电视剧 男主演们都比我小 以前不懂小鲜肉的好 现在我好像Get到了
今天受到的暴击是真切感受到年龄的差距 朋友表弟表示不知道那个能播放卡带的机器叫什么 表示毕竟从小开始就是用MP3了 作为姐姐必须给他科普一下 那机器叫随身听而我小时候能有一个超薄型随身听是多么拉风的一件事儿
马化腾的诅咒为什么我笑点变这么奇怪
植村秀砍刀眉笔值得拥有 早上七点画的眉毛 一天下来??游泳之后都不会变成无眉怪 真真是防油防水防脱妆
??游完泳之后      没有控制住。。。
Repost
海带年糕和冻豆腐
强烈呼吁建立病人黑名单
夏天换个小清新的指甲?? 不过为什么我的手还没怎么晒太阳关节就已经黑了
喝了这个枸杞水感觉会成仙
之前囤的一瓶HB今天拆封发现已经发霉了。。。霉了。。。
又甜又虐，就是龙母的眉毛太出戏
最近被周杰伦演唱会刷屏了都在怀念青春致敬过去的，看来我和大家明显不在一个年代啊，我喜欢周杰伦的时候貌似还是小学生，还远远没到青春期啊
真的很久很久没有写过中文的文章了，而且还是这种题材精心炮制了一个月的文章，领导就三个字：真能编
初中好友和高中闺蜜一起的聚会 不管多久没见，坐在一起还是有说不完的话，这种感觉真好啊。感谢侍警官不管每次多晚都会赶过来和我们一聚。
这智商 完美地诠释了为什么腐国人投了脱欧又要留欧了
昨天出门被认成高中生我是该高兴呢还是高兴呢还是高兴呢
最近有点被这个外表高冷内心Real耿直还喜欢跺脚卖萌的Boy圈粉啊
五公里??长时间不锻炼五公里真的是跑的我心跳加速
两个对火锅想了好久的妹子终于约上了火锅！妹子送我的草莓耳钉??也超级无敌可爱
扬州早茶
这湖景房惊呆了我
两个月内 五次鼻炎重度发作外加感冒??
又想看又有点小害怕啊 毕竟1真的吓到我了
现在的样板房都好走心啊，房间装饰用的Chanel、YSL、Dior...还都是真货，其中居然还有一款巨难买的Chanel 95 号色
哈哈哈哈
和妹子吃个简餐回去见个家长（误 再一起享受下高雅音乐????的熏陶 ????
要命了！抖森+FSOG的OST =double kill
我也算是Armani唇彩的忠实拥护者了 话说新入的黑管502真的是美哭 粉色中带点金粉 有淡淡的金属光泽 没有传说中的那么不日常和挑肤色
果然是 看到这里我居然都激动的想哭了不过据说下一集又要开始虐虐虐了？
江苏人民的心拔凉拔凉的
Repost
本来想让老爹帮忙带NARS的腮红 然而deep throat/orgasm 这些色号实在是说不出口啊
老年fashion show
最近喜事儿好多呀 ，好几次我下午觉得有点饿后悔没带零食的时候就会有小伙伴过来发喜饼
镇江还是非常不错的！不过玩了一圈瞬间黑了三个色号得敷多少美白面膜挽救哟
支持国货鸭蛋粉很细腻玫瑰味很好闻 胭脂也是萌萌的少女粉
今天有壕请我吃路过无数次但每次都没机会吃的??乌云冰淇淋?? 我一直以为上面那层的乌云??也是??冰淇淋用某种高科技做成云的感觉 但实际它真的只是棉花糖这么简单粗暴 我还是太天真了
重温了My Best Friend's Wedding 最喜欢就是大家聚在一起吃午餐唱歌的这一段了 男二帅一脸 男主一脸不爽 不过小时候看觉得男女主没在一起好遗憾现在重温才发现男女主其实是典型的渣男贱女啊 BTW还有个问题困扰了很久了男二到底是不是Gay啊
意外的好看，剧中有蛮多共鸣点的 看到两个180的小天使在173的影帝面前认怂的这段真的是笑死我了 在地铁上都没忍住笑了出来
撇开直男癌这点来看，撩汉技能还是满分的，每次看都觉得应该搬板凳拿笔记本记下来为十五年后的自己准备好
时隔五年再次路过伤心地
持续了一段时间瑜伽，虽然还是胖但是我变成了一个柔软的胖子据说筋长一存寿长十年，我要坚持坚持坚持再坚持
少年天才+有钱=12岁就撩的一手好妹
最近入了各种美容仪的大坑，在某宝上逛了一逛发现很多美容仪的repo都是高中生。OMG！现在孩子们的保养意识太超前了，吓得我这个老阿姨立刻哗哗的把看中的美容仪扔进了购物车
三角梅？感觉好神奇的花，??叶子慢慢变红了然后变成了一朵花？
这个脑洞我是服气的【胡霍】用papi酱的方式打开胡霍（凯）（虐不虐！虐死辣） UP主：我是进击的小短腿儿
又一波重口味来袭
每次鼻炎重度发作的时候口味都会变得很奇怪比如说今天就特别特别想喝羊奶??
“龙妈”和“鱼叉男”主演电影《我就要你好好的》国际版预告
剪了??近六七年最短了
别再喊我朱老师了啊啊啊啊啊我真的还不是老司机
虽然只是3D糯米打印但也还算萌吧
这个双休重新做了??画了久违的眼线 入了种草很久的TAKAMI 赏了二月兰 过得还算丰富吧
吃了顿黑暗料理酱汁味道有待加强
麦当劳的奶茶还是不错的适合我这个口味偏甜的 上次一起吃麦当劳好像都是高中时候的事儿了吧下次中午再约啊
嗷嗷嗷！看个剧被喂了一嘴狗粮 村长好帅啊！！智商与武力值全程上线外加对女友专注又深情 是我见过日剧里男友力少见的高 最后以为女主被恶女害死后的黑化帅哭了我 不过村长港真你再去打两针美白针会更帅的！
TaDa！??其实人家是一盏台灯啦！
赏花爬山 时隔五个月的再登顶奖励奶油冰棍一支
曾经说过韩货一生黑 今天我来打脸了 被安利了一款兰芝睡眠唇膜 附赠超可爱的小刷子 唇膜膏体状每晚睡前只要一点点就够了 味道非常香甜好闻 拯救干唇的救星
现充！爆炸吧！！ -----来自无聊死宅少女的本音
和爸妈去看Zootopia??????????????????居然电影院里看的人当中没什么熊孩子?? 话说Nick真的也是男友力Max啊堪比现在每个少女的老公宋仲基
我一直很唾弃漫改啊 但是 真的还蛮好看的啊 吧花还是那么美关键颜艺也是满分男二坂口小天使真的太有爱了啊 男友力溢出屏幕了不过真·漫改小王子山崎贤人为什么总要演那种我不喜欢女配但是我又无法放手的优柔寡断男主？！Excuse me？！什么鬼！
三月啦！不轻言加油之类的话?? BTW 真的好喜欢这个蛇精病穿越年历啊 以后周边真的都想all切！加油赚钱吃土了
被拉进了一个群。。。群里有个人把我的老底都八光了。。。关键我压根不认识这个人 好可怕
这包好高级 Chanel和Van Cleef&Arpels的完美结合
我好方 难道不是绿+金棕色？
一下子误开了两瓶 现在都空瓶了 这种感觉好舒爽
昨天准备做炸鸡咖喱饭 为了偷懒 机智的我买了那么大鸡排切成鸡块再浇上咖喱 实在是太太太太好吃了 果然炸鸡和咖喱才是绝配??
终于入手了笑脸钢笔??日系钢笔一贯的轻巧??F尖的笔头写起来很顺畅??
特意去吃了据说限季供应的那么大鸡排 嗯微辣肉还算嫩但总觉得少了点什么味道 在我心中排名第一的永远是小学旁边巷子那家我每次都流口水但是老妈严厉禁止的无骨鸡排
嗯 回去吧～没人拦着你们
妈妈永远健康美丽有活力
十一年了。。。就差山P
中间偷懒了一段时间立刻劲椎就发出了警告今天开始恢复每天的锻炼
可怜我的劲椎快要难受死了 大家知不知道南京有哪家比较靠谱的颈椎按摩保养的店
自从每天晚睡早起 感觉每一天都好长。。。
在她面前小雪女王都显得那么娇羞
终于完结了瓶美白乳液 这是第一次用美白的产品因为以前一直被洗脑美白的都是忽悠人的 当初买回来就雪藏了两个月好不容易想起它用的也是断断续续 直到九月份回国后坚持每晚都用它 效果嘛自己没有感觉但是之前跨年聚会上一年多没见的旁友说你好像白了点嘛 关键旁友还是直男 听完我有点小激动
有哪个好心人能直接甩个漂亮好看质量好的马克杯的链接给我啊挑的眼睛都花了
毕竟Ken Arai个人特色太鲜明了
还是很美的嘛 不枉费我和我爹废了老劲搬回来算是给老妈的情人节礼物啦??
Bingo！
一个年过去了 我也终于把自己的舌头??吃破了 这下可以安心节食了??
马住 今天首页全在推这部电影
??年初四??运河旁
今天阳光??真好 高速公路下来我脸的色号有点不太对了
嗯 我换发色了 不要再说我是非主流黄了
十五年前的我猜猜哪个是我？
本来想弄个喜庆的过新年 最后还是舍弃不了一颗粉色的少女心啊
来自领导的人文关怀
男一和男二真的可以去演真人版世初啊！
经过几次试喝感受 混豆乳口感最佳 其次是牛奶 最后是直接兑水
朋友送了我两盒大麦若葉 他是在暗示我太胖了该减肥了吗？
一穿UGG就下雪虽然它叫雪地靴 然而下雪时候最不能穿的就是它 既不防滑也不防水
每次被拉进一个新群我都只做一个安静抢红包的乖孩子还顺便丰富我的表情包
我们家一定和物业的某维修员八字不合 每次他上门来检修过 我们家之前工作的好好的地暖或者太阳能就要出问题
爸爸赏我的 mini加湿器，真是超级可爱又好用
这个天气还出来吃饭的都是生死之交了??
每次一偷懒不洗头 第二天都会有事儿要出门见人
接受！毕竟我上次晚点是因为司机被反锁在厕所里出不来了
越是标榜自己成熟稳重思想与众不同的人做出来的事儿说的话越是让人觉得幼稚小气可笑就像真正温柔的人从来不会对外说自己多么温柔 真是白瞎了认识十几年
前不久还在看真爱至上  斯内普教授 一路走好
利兹逆天了之后的学弟们都不用假期买机票飞荷兰了
副市长也来了完全跨入了新领域论坛听的我好晕
我突然发现我晕地铁 2号线坐的我胃里翻江倒海
换个口味，别有一番风味
Daycraft这一系列的animal dairy手帐真的太可爱了！！
对于不想见面的人该怎么拒绝呢？已经拒绝过好几次了，还非说无论如何也要喝个茶，不管几点都等
今天被水逆刷屏！转发一下保平安
第一天，没设么太大感觉，只觉得和吃了安眠药一样困 但愿之后我的作息能调好
先下后上，左行右立，排队上车真的就这么难吗！？
感觉0506年那会儿真的出了很多神剧啊。随便刷刷微博都是十周年了，我的青春啊Balabala。。。（配图只是我看过的）
其实我是来推荐阿玛尼唇釉402的 拯救气色的好帮手！
英国留学圈实在小????在英国留学的南京人圈子就更小了??
碰到了宇宙级别难题好烦躁！
充实愉快美好的一年在2015年最后一天心怀感激对所有关心我的亲人朋友说声谢谢
回来才没几天 但已经开始怀念在英国的学生时代了 虽然风大的保持不住任何发型
每次在外面呆一段时间回来感冒发烧已经成为定论了
昨天陪我爸二刷寻龙诀 我爸直到插队青年出现才反应过来胡八一是陈坤演的
今天吃了两顿火锅 满足了我空虚了好久的胃但回家的时候因为车库设的路障??转弯的时候蹭了车真是毁了我一天的好心情
吃了火锅 看了寻龙诀 特效好良心！和妹子的圣诞节??一样很美好啊
电影都是甲之蜜糖乙之砒霜 这部片子我就很喜欢 虽然梗又老又烂 但人设很合我心意 影片有几个萌点 1.有基情但不腐 2.毛熊苏联特工和女主角的BG线 3. 毛熊虽然迟钝但是很萌蠢195的身高抱女主去床上说晚安戳爆少女心
小学时候看不下去的电影 现在觉得好好看  .
呆了三年都没来过 火车到站的时候居然都有中文报站 出来就是各种银联VIP服务
第二次来牛津 跟着推荐路线来了次深度游 很值得来的地方 每一个学院都很有特色
Cambridge还是很漂亮很值得来的 上次走马观花没有仔细欣赏它的美 这次弥补了遗憾
以前觉得他好丑 可是花泽类真的很完美 温柔声音还巨好听！
Love Actually 每年圣诞节都值得回顾一遍的好电影?? 这一段无声的告白最为感动 最后的enough每次都赚足我的眼泪#真爱至上[电影]#   .
嗯 Cambridge我又来了 高等学府感觉就是不一样啊 里面走出来的学生都感觉比别人更自信
?? 自娱自乐一番 一直放着头发 扎头发技能都快消失了
雾蒙蒙飘着细雨的一天 ，学校若隐若现。照片看上去都有些惨淡，不过总算是正式毕业了
昨天中餐厅服务我们的貌似是个混血小哥我以为他不会中文一直在用英语点餐和埋单。小哥还一直和我说谢谢。结果今天很凑巧的我们在同一家餐厅吃晚餐，小哥和朋友聊天一口京片子顺溜无比 太尴尬了我昨天还当着人家的面和我妈讨论也许他只会说中文的谢谢
看圣诞节必备菜肴的教程 真是越来越心疼英国人 黑暗料理都被夸上了天??   .
1D作为X FACTOR总决赛的表演嘉宾开口就是车祸啊 看他们一直调耳机我还以为是影响设备有问题 等到Adele出场不得不说唱功上的碾压啊
Birmingham的酒店很不错还有很赞的厨房 明天得自己做点清淡点的晚餐了
出发啦
这三个月来我第一次如此想回去一个地方 希望这次一路顺利?? 最重要的是希望老妈拍照技术爆发能把我拍的好点??
success heal happiness 这样看还不错嘛
求成功！！/??/:
无法评价的一部片子 渣男配渣女？不过说是悬疑片有点侮辱智商 这电影告诉我们  1.异地恋基本无结果 2. 劈腿的话称呼最好要统一 3. 胖子永远是最惨的
高峰期的新街口走了几趟 车技得到了质的飞跃
手机??已经变成50%以下电量??自动关机了。。。是时候舍弃它了陪伴了我两年多 真舍不得啊
等邮件等的心烦意乱的时候 来了一大波邮件 点开一看全是黑五买买买的 啊 好烦啊 拜托能等来我想要的?? ??????
＋1
情话一百分的和尚
虽然包装土到不能再土 山寨的不行 但不能否认这个榴莲干好好吃 已准备淘宝再买几包了
啊啊你这么嫌弃PK107就快转给我吧 我的真爱就是它啊 最近断货我都很难买到了
换换心情 不知道能不能顺便转个运??
英国马上迎来144年来最冷冬天??+ISIS宣布下一轮目标罗马伦敦华盛顿真纠结还要不要回去参加毕业典礼
不是小恶魔代言了 再也不吃了
三四年没开车 只练了三次我妈已经让我周六开车带她去新街口逛街了有点紧张 开过去没问题 但是停车我真的很不行啊
长得帅的备胎才能等到
真是下了天大的决心预约了明天上路练车毕竟三四年没碰过车了我已经做好被教练骂的准备了
城东居民来到了久违的河西 看了一场很精彩的话剧不过昨天晚上实在是太冷了
3CE的东西真是万年差评！！！第一次有粉饼碎成这副德行的
鱼四季的菜不管吃几次还是觉得真心好一般啊 难道是我不会点餐？不过海鲜火锅的分量是真的很足
外婆终于愿意尝试榴莲披萨啦 真的很好吃的哟
我们学校的参加毕业典礼的注册证明不能发电子版 只能邮寄 已经不指望靠它帮我妈申请VISA了，我只希望Royal Mail能在我上飞机前一天给我送到。
据说我们学校19号出分 求保佑！
Pullman酒店不错 环境好交通方便 关键早餐很可口
以万圣节的名义吃一顿
笑死我了
朝5晚9外加一小瓶萌萌的奶茶 踩多久单车都OK啊
连我爸妈都开始看伪装者了，看来只有我还坚守着伪装者和琅琊榜一眼都没看过了
重新燃起的少女心和对月九的信心PS：月九的打光师呢？！
我今天终于看到了有人黑丝外穿我先开始是不愿意相信的 但忍不住多看了几遍 瞎了我的氪金眼
一半是湖水一半是沙漠
逆水寒中顾惜朝的家拍摄地一顾惜朝误终生，不顾惜朝终生误。
吃了舌尖上的中国出现的国强手抓我果然还是接受不了羊肉的膻味
难得出门，吃了传说中的女神炸鸡啤酒欣赏了下野兽派的花艺。话说帽子真是好物，可以凹造型也可以让头发挡脸遮挡我又肥了的惨况
很多心心念念的美食真正吃到了也就那样了 然而我最近没吃什么还。。。
无法再爱！唯一的收获是认识了许多活泼可爱的学霸妹子。结交了一个非常健谈和善的人事部经理 因为我是本地人给了我很多建议
各种反人类
今天又是充满机遇和挑战的一天！保佑我一切顺利！??
最近沉迷于拉筋 每天练一下真心舒服
小时候很亲近的一对叔叔阿姨离婚了 原因仍然是老套路男方突然有钱了小三上位 不过我倒是很佩服阿姨当初为了那个人渣来南京读硕士又为了他去杭州完成了博士
江南香山 吴州幽境 爬爬山出出汗
Repost
去看了港囧?? 唯一觉得不错的就是一直拉着不让姐夫有出轨机会的弟弟 这才是亲弟弟啊
难怪佐佐木藏之介上交嵐带了好几瓶清酒??原来都是自家产的
收
有些日本人的变态心理真心无法理解
我对榴莲也是真爱啊 发现了一家新的做榴莲千层很好吃的甜品店??
紧张??关键时刻又发鼻炎了但愿明早就好起来??
赶在最后时刻祝大家节日快乐
昨天还在发微博自称自己少女 但是现实给了我重重一击 今天下楼偶遇一热情过度的小孩子 一句响亮的阿姨我都没反应过来是在喊我（不过想想自己的年龄确实是人家阿姨了）
晚餐但愿之后的瑜伽能把这些热量消耗掉
体重就快突破巅峰的少女的自救之路????
我也有排第一的时候
大神萌萌哒
久违的直发话说烫了睫毛各种方便啊 不用夹了而且睫毛膏也不会晕染到下面变熊猫眼
码住
萌萌哒！宝宝太可爱了
冬枣爷孙俩
今天终于去了趟市中心再次感叹南京地铁是真心不错的
手机装载VPN原来如此方便！我的YouTube和Insta又复活了好开心
有点期待啊
一回来就生病??已经成为定番了
每次在机场买买买的时候都痛恨自己是个单身??啊啊 好想有个人看着行李然后我去逛逛逛啊
已到香港 转机人超多 随身行李超重 狼狈
聚散总有时 和小邓在英国的最后一次相聚这五年来多谢你了！我们未来再见
今天阳光灿烂 肉肉也很好吃 PS： 我们的闺蜜装
甜点?? 抹茶草莓??蛋糕和栗子??Mont Blanc真的太赞了
久违的火锅?? 美美的夜景
我的英语被一个印巴司机鄙视了 他要教我纯正的印巴口音 好害怕??
感谢你一年来的陪伴和帮助 真的很庆幸能成为好朋友 虽然离别很伤感 但每一次的分别一定是为了更好的相遇  我们回国见！
进入最后的胶着期 看什么都想改但是什么都改不出来了
今天免费赠送收纳箱的照片里有拍到我的护肤品和化妆品收藏 好多妹子求赠送 好可怕 这种脸上用的东西也敢用二手的吗。。。PS：突然发现没有表情包的微博是不完整的
久坐一族可以考虑 不过我试了一下突然发现自己严重手脚不协调啊 小时候还是舞蹈队的简直是不可思议
转手二手货真心累 学弟学妹又叽歪又凶残 巴不得所有东西都可以直接白送给他们 砧板煮锅烤盘打孔器外加附赠调料品总价五磅 学妹开口直接问我一镑卖不卖 你怎么不直接去抢劫呢？
传说中女神用的电动牙刷 第一次用后只感觉牙齿好痛果然不是做女神的料
国民男闺蜜啊！这样的男闺蜜给我来一打！
最后一次见导师了说长却转瞬即逝的论文期就要接近尾声了 说不出来是解放了还是另一种惆怅
总是染不出想要的发色啊
七夕这天从这个PV开始到被隔桌情侣虐??为止 酸爽[七夕快乐]
坐我旁边的情侣??在花式秀恩爱 妈妈问我为什么手里举起了火把
高中时候看的了一直存在电脑里至今没有勇气看第二遍
我永远和别人生活在不同季节里 当大家都是短袖少女裙的今天我仍然坚守着冬天的加绒卫衣
不求一天两天也可以！！！
今天抱着四本书去图书馆 短短十分钟的路程晚上回来我的左膀超级酸而且居然还有淤青。。。到底是书太重还是我已经缺乏锻炼到令人发指的地步了
我的数据测试出来有显著性！！！！太好了！！！
好开心今天买到了打折的菠萝而且非常的甜 这还是我在英国第一次吃菠萝呢
：太美了 自叹不如
BBC真的不是高端黑？
两三年前从来不会在网站上保存用户名之类的还会很自信的每一个平台用不一样的密码 现在真的是超级感激电脑有自动记住用户名这个功能而且也不再作死地用不同的密码
现在盗号的都这么猖狂了啊 昨天刚被盗号的我真的是讨厌死这帮人了！！不过其实我后来和这个盗号的聊了会儿劝他改邪归正也是有点醉
天气不好的约克??一日? ???? 好基友特意带回来的????正宗马卡龙（≧?≦）发色黄黑不匀的我 Σ(￣。￣?)?
夏日最爱唇色????
去年这个时候是自己的毕业典礼??今年来参加朋友的毕业典礼 恭喜本硕连读顺利毕业！！
田中瘦脸按摩完觉得脸好疼看review才知道原来脸上脂肪越多会越觉得痛 受到了会心一击 坚持了一周然而并没有什么成效 PS：今天出门买小Baby 的鞋子被萌 Cry了啊
第一次吃秋葵 长得萌萌哒 PS：只有一个餐盘每次都被迫成为盖浇饭
萌萌哒
虽然不知道什么是黄秋葵但是做成零食真的很好吃啊 脆脆的口感上佳
Accounting&Finance GALA Dinner in Royal Armouries 大家今晚都美美哒！
今年英国天气是搞什么幺蛾子 前天我还在穿冬天的大衣 今天只穿一件衬衫我都一直在流汗 Amazon购物车里的电风扇我到底是该买还是不买啊
转需 反正我是任何方法都无效的那种
第一次尝试印度菜 虽然简朴但意外的相当好吃啊
最近两天超级喜欢咖喱 随便放什么食材基本都好吃
去超市转了一圈回来发现我的脚已经出现了色差！！！
房间里热的我的巧克力都融化了 考虑买一台电风扇
锦鲤大王求过求顺利！
看到同款透明小雨衣忍不住要穿一下 ??????
一番话完全体现自己的没文化低素质 简直糟践梦想两个字
越来越羡慕嫉妒恨你了
木村大神声音太苏 音轨可循环
DAY 4 饿感加剧 喝了一小碗粥 罪恶感好重 还剩三天 坚持??
DAY 3 有饿感不能吃好痛苦 看了一天美食制作教程 坚持！
DAY 2 无不良反应 没有什么饿感 坚持 ????
大王求保佑！
DAY 1 ??
求过求顺利！
美好的一天从早餐开始真是难得我能爬起来出来吃早餐
好心疼这智商啊
每次健身一定是看着演唱会的视频才能坚持下来 所以经常是全程花痴脸 导致对面跑步机小哥频频投来鄙视的小眼神
抱着最后试一次的心态用了Glamglow 呵呵 果然又是一脸痘 只能手动再见了
常年不锻炼星球人今天做了几个伸展运动严重抽筋明天出门计划只能取消
第十五个十七岁快乐！太羡慕永远童颜的二叔了
自从经历过上次的事情我现在看到也必须转了 求顺利！
心疼拔哥 不过A团除了末子其他人实在是毫无BG感。。。
最近有点喜欢日料啊 嘛 貌似我之前说过考完试之后要断食一周的 这个誓言也随风飘散了
看完了我都心疼自己没颜值没青春啊
朋友给我带的随行杯辗转美国意大利终于到了我手上 PS：有美少女来找我终于不是死宅的一天吃了久违的Little Tokyo 买了可爱的小东西
一个月前在网上订购的东西终于在我已经绝望的时候发货了 可喜可贺把我都做好钱打水漂的准备了
当年被每个人丑CRY一集之后秒打脸 今年花样男子十周年了 真的不再出个SP吗？
昨天中午到今天早上的经历跌宕起伏我抗压能力再好也要经受不住了 以后自己一定要记得教训 再也不要发生这种事情了
昨天记错火车时间拎着小箱子一路狂奔堪比当年跑八百米 今早起来全身各种酸痛 实在是太缺乏锻炼了  你还好吗？
我也就随便放点吃的
今天发现了一个小巷 里面美食多多
我觉得我还可以拯救一下
变的再圆也要吃！花瓣冰淇凌 汤包 脆皮鸭 甜点。。。根本停不下来
说好的这周英国突破30度貌似被强风给吹跑了 伦敦也处于强风区 我来找你该穿什么呀。。。
房间离厨房近的悲剧就是一旦非洲妹妹开始炮制美食我的房间就会弥漫着一股咸鱼的腥臭味
咖喱炒年糕也是极好吃的啊 [懒得理你]
今天尝试了豆瓣酱炒空心菜 不能更好吃了
ukcnshop #Saturday 满满的都是零食还是隔日送达太开心了 ????
今天连看两部催泪片 抽纸用掉小半盒 年龄越大泪点反而越低了 一部是探讨生命的意义一部是纯爱片 都相当好看 最近想要排毒的人可以看看
只能帮到你这儿了[呵呵][呵呵]
眼线的作用 貌似有放大吧
只能说今年选的学生宿舍还不错
简直是甜翻了
可以媲美彗星来的那一夜 【剧情】爱的就是你 The One I Love【美国2014】【BD中英双字】   UP主：◇Seraヽ℡↙
两次吃饭点的比较成功的前餐
我最喜欢的一首诗啊！支持一下国产电影
粉嫩色唇膏手背试色 从左到右分别是 Bobbi Brown: Party Pink, 3CE: 402, MAC:Candy Yum Yum, Dior Addict: 373和YSL: 圆管19 请喊我雷锋
五颗星推荐Kingsman 头脑烟花太赞
干得漂亮！
Mansize tissues 就是那么霸气
没忍住还是开启了买买买模式已经囤了两瓶粉底液一瓶粉底霜三个粉饼 眼看又是要放过期的节奏 怎么就是手贱呢
重温了一遍最爱的版本 实在是太好看了 达西先生现在看来就是个死傲娇 抖M啊 科林叔把那种爱在心中口难开的感觉演的太到位了 本书也不愧为霸道总裁爱上我的鼻祖文 让人不厌其烦看了一遍又一遍
这应该是每一个男生都必须具备的思想觉悟
错过了影院的上映 太感谢UP主！！ 话说如果我有这么帅的一个青梅竹马早就扑上去了好吗？！哪会纠结这么多年 不过迟来的总比不来的好 Better late than never.
和姐妹们情人节周末的第一餐 友情比爱情更长久
剁手的节奏 我又想买了
太喜欢法国农民了
英音确实性感 记得以前看一个调查 为什么OD在美国这么火 小朋友们的理由很简单 Come on! They are British.
我听见姑娘们心碎的声音 评论里天朝的妹子已经炸了 天台已经挤满了人
处理掉了一批过期唇彩及失败色号 剩下来的算是真爱了 我觉得接下来半年内必须禁止买唇彩了
湾湾人在睡梦中要笑醒了吧 他们的美国老爹这么爱他们
少年的困惑 国人力量太强大 little fresh meat很快要传遍全世界了
剧情是什么不重要 静静欣赏主角们耍帅就可以了 今年双排扣西装持续大热 相比之下007穿的Tom Ford瞬间弱爆 柯林宝刀未老永远的British Gentleman小哥变装之后的媚眼简直秒杀！Manners make men.
癌症越来越年轻化真的好可怕 希望认识的每一个人都健健康康的 ??
BABY DADDY好好看 根本停不下来啊 男主颜值高 小 baby超萌 哥哥卖队友达人 很赞的情景喜剧
求过
YY真的是一个太有魔性的频道了 我居然盯着一个非主流看不出男女的主播看了快十分钟了
难怪新街口小姑娘们人手一个香奈儿
才发现他就是暮光之城最后一部里面我最爱的美大叔啊
蓝天白云阳光积雪 一天好心情????
看了部烧脑神作 彗星来的那一夜 后背凉飕飕
猎奇从朋友那儿搞了块人奶皂 据说用来洗脸功效很不错哈哈哈哈 突然觉得自己也是重口味啊
话说第二季播出了没啊
最喜欢的一个可爱小混血啊 萌的心都化了
谢谢亲爱的这次带着我在伦敦吃了那么多好吃的 么么哒
福字围巾 哈哈哈哈 burberry是有多喜欢讨好中国顾客
看推理悬疑类的电视剧真的好纠结啊 又想直接看结局又怕看了结局就没意思了
一直觉得自己识别人的能力还是很强的 直到看了EXO才发现原来我也是脸盲症患者啊 那么问题来了 这一个个都是谁对谁[懒得理你]
跪老天保佑求TOPIC全中！！！！！！计算能简单点 文字部分能够让我想起背过的内容????????
早上下雪 下午大太阳 晚上继续下雪 这种天气我真的是不能再爱了
马住
HE就好
转发微博
曾经的同学在土耳其热气球事故中遇难 一条年轻的生命就这么没有了 在外旅游真的安全太重要了 一些危险的项目最好远避 为她默哀
回顾完了初代男神的时评合集 终于看到了两人最后的求婚戏 少女心炸裂了
居然给我这么大惊喜让我借到这本书了 希望我的report 有救
我发现每次要办签证的时候都不顺利 HSBC现在居然既不提供有抬头的纸也不提供盖章 啊 HSBC这个磨人的小妖精啊
过早结婚还是不靠谱啊不过好处就是分了还是很年轻妥妥的找下家啊
买了个新砧板 突然烹饪的兴趣被激发了又可以捣鼓出新的黑暗料理了
有点道理 ??Check out this video “周星星神吐槽学霸VS学渣！??????” by  （from ）
你也穿起来呀
手残党也能自制豹纹??
先开始看到50镑的voucher还很开心l 结果是 wine voucher??
作为招魂的前传 ANNABELLE真心不错 恐怖片爱好者可以去电影院感受一下PS：今天VUE播放故障还送了一张免费看场电影的券这是看恐怖片被吓到后的福利吗
对于HSBC 没有点钞机我也是醉了 数的我汗都出来了
原来服务员过来问菜怎么样 表达实在不怎么样的时候那道菜会免费
小伙伴们圣诞节回国吗??
一直对自己长了多少肉没有太深刻的感觉 直到我今天试了下三年前买的正装简直晴天霹雳
自制渐变磨砂 手残党终于有点进步了
一起试婚纱的时候难道没有看过吗？好吧我承认我破坏了浪漫感
一天两次火警警报吃不消啊 大晚上的在外面冻死了呀
这份sharing platter实在太给力了 鸡翅加烤肉酱好吃到飞起
带了折纸收纳盒实在是太机智！??????桌子瞬间变得整洁又萌萌哒
我也是瞎了 卡西欧新款神器卖到9990港币还是免税价 女孩子钱也太好赚了吧
好想养一只啊
机场偶遇李宏基 偶吧比我想象中矮好多 友情提示 最后穿灰色衣服带口罩的是李宏基 保镖大哥其实挺帅
积分兑换了个拍立得玩得不亦乐乎
Happy B-Day to my mom! 希望我的家人永远健康快乐！
今天拿到了苦盼好久的签证 见了两个想了很久的妹子 吃了最爱的榴莲千层 太完美！
EMS好意思叫特快专递吗！还收了我60元 慢的让人急死了
小妞儿人生赢家啊
感觉伦敦最近很不安全啊 看来我还是坐出租车去火车站吧 ??不敢坐啦????
我终于和四颗智齿永别啦 刚拔完牙的脸肿的好销魂
我高中同学都出这么高大上的书了 我还整天不知道在干嘛
千言万语汇成一句话 1000PASS！！！！
因为自己的拖延和粗心 造成了许许多多的麻烦和不必要的损失 真的是想扇死自己?????? 就保佑我下周递签顺利然后早早的出签????????
有没有DIY英国留学签证的呀？跪求一些材料准备注意事项啊
满满一桌子的凭证 查到猴年马月啊
夏天穿飘逸的短裙必须得在里面挂上小重力球啊 今天中午一阵大风吹来 前面美女粉嫩嫩的底裤就这么暴露在我的眼前了
会一个西红柿炒蛋 打遍国外无敌手
法航飞机不能坐啊 来回都晚点转机跑的气喘吁吁 结果行李还没跟上 都说法航容易行李跟不上 第一次坐就遇到这种倒霉事儿
好好吃的华夫香草冰淇凌 而且量巨大 点三十二个??
回英国避暑啦 爱丁堡 贝尔法斯特好凉快 都冻感冒了呢 好久没有一家三口出去旅游啦 真开心啊
爱丁堡 我又来啦
本科圆满落幕
陪伴我多年的小4再一次摔烂了屏幕 我还要不要救它呢
画底稿画的视力下降
飞机票敢不敢再贵一点啊 有种烧钱的感觉啊
还不错的咖啡厅 我们久别重逢
英国小清新喜剧 LOVE ROSIE一个困扰了人很久的问题 男生女生能成为BFF吗？     突然想到了一个神回答 这还是有可能的 当其中一人足够丑
刘海的生长速度不是一般的快
这不是有钱就能办成的事儿
杨幂生女儿了 几年后的亲子节目又有新人选了 观众又要看着小孩儿开始说杨幂和他老公果然是整过容的
现在做题目时身上冒的冷汗就是当时选TAX时脑子里进的水
什么时候有人这么痴情的暗恋我 我怎么不知道呢
自制橙汁冰棒
一个哥哥在美国被持枪抢劫 现金20美金 一个手表和信用卡 还好人没事儿 当即报警 锁信用卡 发现已有三笔加油站消费 美国人还算人性化这三笔消费没算在他身上??????在国外的朋友们千万注意安全啊 绝对不要一个人走夜路！！
是谁说好不找男朋友 姐妹开开心心出去玩的呀 怎么转眼你就和男友秀恩爱了呢
推荐一个吃起来很爽的棒棒糖 非常大并且够酸 提神醒脑好东西 写论文时来一个再也不觉得困了
又发明了一道黑暗料理 白粥伴着午餐肉再加点榨菜 太美味了
我都快恨死自己的拖延症了 没每次都是这样不到最后不开始动笔到底怎么才能治好啊啊啊
我有一个心灵手巧的外婆 编的辫子可好看了
又来到熟悉的火车站
走了 又要回英国了
?? 难得我的粗腿照片上看不出来 这角度找的真不错
这让兄控如何承受
不知道减龄利器有没有效
给我妈普及什么叫绿茶婊 我妈直接问我就像奶茶妹妹那种吗？妈妈你是看了什么黑奶茶妹妹的东西居然有了这种印象
都是拍照技术渣啊 我明明觉得我摆好造型了 为什么拍出来是这德行
怎么能这么可爱啊！
我想到了你那本万年大坑 男主角是只狐狸的 完结了吗？
远远的和咱初中母校合个影
大马政府搞什么就给家属发个英文短信 搜查了这么久就因为英国航空的几个数据就这么结案了？！难以让人信服
吃这个当夜宵好像有点奢侈啊
崩溃。。。如今买机票还要仔细研究机型 唯一看中的国泰航空你为什么要用波音777呢 现在尼玛谁还敢坐波音777啊
久违的珍珠奶茶 还是抹茶味的 味道很赞就是珍珠真的很少
中超卖的鸭肉春卷必须点个赞 味道很不错
愁的头发都白了??
每当指纹识别失败的时候我都会被嘲笑难道你的左手是假肢吗??
在一个坏消息面前十个好消息也于事无补??
是我的眼神有问题嘛 我怎么总觉得以前的同学有人整容了。。。
我是抱着来自星星的你肯定是HE的心在看的 所以当大家都说怎么虐的时候我从来没觉得虐过 不过这真要是BE的话 我三观就要毁了
从来不看韩剧的我居然也开始看了 而且看完了拥抱太阳的月亮之后我的泪点直线下降到负数啊 难怪说是打翻老陈醋的教授哭出来的收视率啊
听说高中的时候不是很喜欢的一个女孩子找到了男友很是惊讶不过看了他们两的照片后惊讶之余更多的是感到了欣慰  哎哟 最近这个心态很有问题啊
全女神魅力太大 在YSL专柜刚停下脚步 导购就很遗憾的告诉我52号卖断货了 还很好心地告诉我之前小姑娘都是十支十支的买  我想说这颜色不是白嫩到掐的出水来根本无法驾驭啊。。。
一定是我看的顺序有问题 当大家都在赞叹教授是多么迷人销魂的时候我看到他只能瞬间脑补出他在 隐秘而伟大中傻子东九的形象
后天交三千字论文 现在只写了两百字左右 我该怎么办呢？在线等挺急的
看了部被豆瓣文艺??们批成渣渣的电影 哎呀 反正我是冲着周渝民去的 这颜是没话说啊 果然任何片子里弓箭手都是个好讨巧的设定 太帅
又翻了遍华胥引 一想到电视剧里慕言是郑嘉颖演 我就好无语
从来没有人品这么差过 居然只押中了一个topic 剩下两个编的我自己都快给自己感动了 我是怎么把只记得三个标题的东西编成一篇文章的
每次考试前一段时间我总能深深体会到千万亿劫 求出无期
一个人坐等跨年 看着外面烟火想想2014还挺兴奋 但想到不久的考试满满的都是泪
这次的全民猜老公系列站错了队伍
明天就是boxing day了 得早点睡好起来抢购啊！！已经一大张清单在手了
直到昨天才看了小学人家给我推荐的电影 只能说那个时候的陈老师姿色真的是好啊
订车票和酒店绝对是最烦的事情了
和有些人聊天真恨不得能穿过屏幕揍他一顿啊
放了Amber无数次鸽子 终于今天遭报应了
最近水煮菜的功力下降了 总是掌握不好要放多少水
还是回归??界了
烤牛肋排绝对是肉食动物的盛宴 毫不夸张 满满一大盘肉 不过这个汉堡实在是太难吃太寡淡无味 后期加工了盐 胡椒 番茄酱外加蛋黄酱才勉强下咽
雷神2还是不错的 结尾尤其精彩
终于体会到什么叫中国人坑的就是同胞
我觉得我买到了本从伯明翰大学偷出来的二手书
手机掉到个捡不着的地方啊 求助！！
我妈和我说XXX比你长的好看多了 关键XXX还是个男生 我这颗糙汉子的心也受伤了
完了完了 我明年要没地方住了
今天老妈考我借贷的基本原理 突然发现我基本忘了以前学过的东西了 学渣属性暴露无疑 请允悲
看了White Queen对这个密函烙印很感兴趣啊 下次我就不打电话了 改写信吧
南京工业大学好大 可惜新生宿舍没有空调
甜点拼盘果然是明智的选择 今天又喝到了冬阴功汤 心情大好啊
迷你红豆双皮奶 真可爱   明天一路平安 我们明年见
看着满满的菜单 我居然只对毛血旺感兴趣 我的口味越来越重了
真心不会点甜点 每次都是帮别人点的好吃
高中时候被男生荼毒 不幸看了这部动画片 从此之后只记得不停滚落的眼珠 吐起来没完的血和永远拉不断的肠子
又发生了两门课时间冲突的悲剧 我怎么脑子一抽选了两Auditing啊
累感不爱
一定是我智商捉急
亲爱的 迟到的生日祝福 祝你生日快乐!
牙疼实在太销魂 这次智齿是大发作了
Repost
翻到十年前小学同桌送我的生日礼物 到现在我都还没舍得用 当时拿到了这么漂亮的本子的时候就想要存着留以后用 没想到一晃就十年了#我也可以用十年就这么过去了来感慨了#
拿到体检报告 我果然是从生理到心理上都是女汉子
看了分手合约 不得不说俗到烂的梗 不过还是挺好看的 长得好又深情的角色总是很讨喜
今天吃了两大碗南京名小吃 短期之内是不想再看到它了。。。
有没有意向硕博连读的人啊?
我提心吊胆一个月终于可以松一口气了。。。  对了 亲爱的 前段时间我自己都忘了把你的小皇冠塞哪儿了 我刚才终于找出来了 明天给你寄过去 sorry啊啊
情到深处自然腐啊
和弟弟聊天 他说和前女友的恋情他有很多的收获 当时我就想的很邪恶 结果他告诉我最大的收获就是用17岁的青春那么爱过一个人 我被雷的风中凌乱。。。
回家啦(
我好喜欢直树用的那个打印机啊  真想入手一个
考完了 终于考完了 战线拉的太长了
知道题库但来不及全背下来的感觉太差了
只有划重点才能真正抚慰我
翻到好多高丽人参茶 上网一查主要功效缓解疲劳 实在是太对我胃口了 感谢那时候收行李老爸再三坚持要往箱子里塞
预定我的书的同学我是不会还的
这这这 气死人啊 我们在剑桥的时候冻的话都说不清楚了
看了部老电影 明明HE还是很伤感 现在你们还相信两个人身处异国分开六七年还互相在等对方这种事儿嘛PS：赵薇在里面好漂亮
好喜欢第二个版本
转发微博
转发微博
拼杀两个超市 买了足够吃两周的存货 再一次体现了女汉子的强悍  我终于买到椰果了
无处可逃出新书了 亲爱的 又是虐心纠结文 就看你队伍选的对不对了
温吞的虐文最讨厌了 淡淡的忧桑挥散不去啊
我真的不喜欢叶沐 哭死
时隔半年再次来到爱丁堡觉得好亲切
在寒风中突然想起了 我在垦丁天气晴这部电视剧 我只能说我在剑桥冻死人
剑桥没有让我太失望
凌晨一点收到的爱心Bettys 真是甜蜜的罪恶啊 原想着第二天早餐 不过现在已经在我肚子里了
怎么感觉江苏人民无肉不欢啊
你爱的卷毛吃货呆萌教授
蛇年快乐！今天尽兴！
春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!
其实日本人的英语真的没有这么烂的…………
看到最完美的离婚第四集里 女主发飙那段 突然觉得好心酸啊 不过我觉得瑛太只是还没醒悟自己对女主角的感情啊！我觉得他们两最后会很开心的在一起~~
我自虐式的又去翻了遍华胥引 我再次受伤了 但是我觉得华胥引其实变相的也是个HE 我是不是被虐病了
下次得试试
看了last hope 我果然还是喜欢成熟稳重学术look啊 AIBA真的是帅到我的萌点啊
我只认出了东大和南大 吐个槽 我的林静哟 你怎么镜头那么少啊
看个壁画少年看的好想哭是什么节奏
打开一看实在是太萌了 后悔没买一套啊 我在
双层巴士 电话亭 最经典的元素都齐全了
啊啊啊 我受不了了 看沥川往事的预告片简直就是女屌丝的自虐啊 PS：为什么要改成遇见王沥川啊 沥川往事就很好听呐
最悲剧的就是空有一颗学霸的心却长了一个学残的脑袋
天天爬的草地消失了
今天享受了饿了有人炒虾仁炒蛋晚上做题有人送热茶的美好生活找男友当找奶牛啊
这个国家没的可吃
这得有多雄厚的财力可以说买就买卡地亚带钻的戒指
总喜欢拍舷窗外的风景 带给从未坐过飞机的外公外婆看
我觉得我的拖延症又严重了一点
通往魔法世界的站台
好歹生日和元旦在国内过的 我满意了 回去好好学术 争取刷分!
强烈吐槽 紫峰的地平线自助餐真的太太太。。。难吃了 我在
知道一件不能分享的事情好痛苦
我太佩服做代购的人了 今天帮忙买H&B保健品眼睛都花了
明天去采购 但愿我看中的东西都有折扣 阿门
果然有NINO 哈哈 还有你们家美大叔哦
转发微博。
早饭能吃奶黄包 真是幸福地想掉眼泪啊
其实作为一个密集恐惧症的人来看 这圣诞树略恶心。。。。。。
啊啊啊 你应该这周来的呀！！！！！！
看来我是没得救型的了
原来上次我去谢村就在你楼上 真的是有缘无分啊
听说你和帅哥同游约克啊 速速道来怎么回事儿 就不治你这不报之罪了
LUSH也拯救不了我的头发了
山下智久和香取慎吾这个组合实在让我无爱啊 山下智久和大神多配啊！
坑爹的BF 害我一大早爬起来 头晕眼花的赶去上课 不仅没有点名还严重缩水只上了半小时
睡不着又把康熙秘史翻出来回顾下 我再一次被夏雨的丑震惊了！他也真悲剧和小哇演对手戏 时时刻刻都在被对比
怎么样啊 看到红豆味道大白兔奶糖是不是特别的有感觉啊[做鬼脸]
日本朋友啊 你们不是最懂礼貌的嘛 我知道你看到松下的电饭锅倍感亲切 可是你煮完你的日本米之后 好歹帮忙把我的电饭锅洗了吧 (囧)
哦啦啦 虐虐更健康
我对你的爱难以言表啊
好呆萌的羊啊 我在#WENSLEYDALE DAIRY PRODUCTS#
实践证明英伦风果断还是适合英伦本土人
我的美好世界观之一又被毁了
“……如果你还年轻，请远离阿拉斯加。太早领略至美的风景，令余生都变得乏味。” ——亨利·甘尼特（1846-1914） 没话说了 我的心现在已经飞向阿拉斯加了 顺便再给你准确剧透下 那本书百分之一百的HE！！而且我重新拉了下还是感动的要命啊
亲爱的姐姐 明天你就要成为幸福的新娘了 好可惜不能在现场看到你最美丽的时候 在这儿提前送上祝福 祝你明天一切顺利 新婚愉快 永远幸福安康[gst耐你]
三个星期的假期 到底回不回去呢
昨晚梦到2012先是地震然后洪水 吓死我了
我终于知道这儿的人为什么那么热爱竞走了 我在
这两老师口音真重啊 我在
亲爱的 我签了glaxy S3
适应了两周了 终于要正式上课了但愿明天一切顺利！
减肥计划随着一块香喷喷的蒜蓉法式烤面包又告吹了
好恐怖的大叔。。。自来熟到这地步。。。
Kill My Boyfriend 完整版-Natalia Kills 高清MV-音悦台   （分享自 ）这是在向 LADY GAGA 致敬嘛……
在传说中这最温暖的季节里 我已经要穿冬靴了[带感]
STIG绝对的深藏不露 我们大一实在是太不了解他了
100镑一个TP-LINK 早知道我多带几个过来贩卖了……
感谢各个渠道关心我的朋友和家人 我安全到了伦敦了 我在
冲着鹰眼也得看啊
今天这顿饭多功能啊 五个人过生日 欢送会外加接风宴 我在
周围越来越多人结婚了 压力大吗 孩纸们      我在
什么人都不认识的饭局上最大的好处就是可以随便吃不用到处敬酒 我在
我就是那衬托你们基情的小炮灰啊
我们明年见了  我会想你们的
平生一顾 至此终年   顾医生 完全戳中啊
天杀的选课 我要疯了
小妞儿 生日快乐
我们食肉动物的福音啊
你吃了吗？好不好吃啊
我发誓要早睡了！！
神同步啊 就是人丑了点
我去的时候怎么没这么好的福利
太太好吃了
忘记给我们可爱的小狐狸拍个照了
终于搞定高铁票了 我也有幸当了一次被台风困住的滞流客 我在
还是喜欢海格老爷啊
阳光这么好没理由高铁再停运了吧
中国运动员一不穿红色比赛服我都觉得好惊艳
小姑娘还道歉 看得真心酸
哎 林丹赢了很开心看到他那么难过又很不忍心 可怜的人 生不逢时啊
你们是不是都使明天去学校？ 我明天去学校
可怜的王皓 怎么又是第二
还记得这篇虐到死的文嘛
看美女比赛就是舒服啊
做梦梦到 过生日请我们 参加生日宴 梦里的花崽崽家大的象个迷宫
你们CAS到了没？
诱人吧
试了下 居然是真的
我们都很潇洒
护花危情的结局实在是。。。狗血
在这个吃货的天堂 我居然牙不给力啊  我的叉烧包 虾饺皇 芒果小圆子 桂花糕 牛肉角 凤爪 鸡蛋仔 章鱼烧 牛丸鱼片汤 蛋挞 滑蛋饭。。。我好想你们啊
2 years, without hesitation 你懂的
晚点五小时 好爽！还在出关 好饿啊 我在
8号风球 速速退散
你是法国料理啊 我是私房菜啊 瞬间想到男主总是能熟悉某个大院里不起眼的餐厅神秘的私房菜啊 有木有！！
我是紫色控呀紫色控
每一次上完作文课都是次认知观的洗礼 那我就先从 Your erroneous zones 看起吧
John of God, so so so so amazimg……
这图怎么看怎么有爱啊
你个没手机的只能微博你了   18号有空？要不我们海底捞走起吧？
这是女屌丝逆袭高帅富的故事吗？有点期待啊~
鲜芋仙的卫生状况令人堪忧啊 下次我们还是别去吃了吧
招待不周啊  下次一定高规格招待！
幸好还有天蝎座给我垫底
想不想入手！！
平生一顾 至此终年 我泪流满面啊
翻着小学同学各种精彩牛X生活的照片 老爸突然冲进来对我说 我们不要和别人比 你过的开心就好 对自己有交代就行 我怎么这么幸福呦这么贴心的老爸
不小心刷到本书 话说万恶女配叫SL  你们懂得 还有严重的公主病 我笑了
瞎了你们的眼了吧
说者有心 听者无意
又可以歇两天了~亲  明天迟点去 别打我啊
智商无下限啊 我要自戳双目了
难道我叔控的本质被发现了？
一路平安啊！
订个机票事儿怎么这么多！！
有些事还是不要点破才美妙
三班的亲们 待我上完课杀过去找你们 好想你们啊！！PS：刘海养成的过程好痛苦[睡觉]
好有爱啊
这个适合你！！敢不敢挑战？！  我们围观就可以了 [cai开心]
手牵手去投保吧
legal high 完结了 有点伤感啊 看不到卖萌的雅人叔了
我现在看到蓝色短袖的人总条件反射是你
好软 好肉 好可爱 好想又揉又捏  快去给我生一个
不知道未来的我们是什么样……
挑战极限啊
如果我是男的 你是妹子那该多完美
有那么点动心
每看一次云起就泪流满面一次 总能戳中我泪点
面瘫的表情 跳舞的姿态让我隐隐看到了小大……
学了AF已经够惨了 作为一名学了AF的女生就更加惨了 作为一名学了AF还没有工作经验的女生就是人间悲剧了……
前途甚是惨淡
学妹 放假了 放过我吧
珍惜每一次的见面 怀念每一次的相聚
带外公外婆尝尝海底捞
啊啊啊啊啊啊 脸残了！！！！
就一杯还是可以的
知道你喜欢他 特地给你拍的
一回家就被各种碎碎念
千言万语汇成一句话 我们英国见
生日快乐！
初恋待我如仇人
数学伤我千百遍 我待数学如初恋
现在调整的越来越快了
脸上怎么多出块淤血  本来熬夜脸都残了 还雪上加霜
亲爱的 我会想你的！！
谁也不会站在原地等谁
举双手赞成！！！！
道出了我的心声
大神们 FR求无死角保佑啊
R.I.P OB
有些事不能问 有些事不要问 有些事不如不问
I love you VS I love you
我已经预见今晚是个不眠夜了
哈哈 很少听人说了呀 不知道外婆知不知道的啊
每次都这样！！！！
临风春难尽，夕阳桃花故人依旧，笑看浮生多寂寥  越是这种时候越是能让我找到好东西
虽然不喜欢绿色 但不得不承认多看看绿色心态容易平和
87分钟 三个月后呢？
就好比我没看到那道题目。。。
Just try and have a little patience
人生不如意十之八九
不舒服就胃口大增 不知是好事还是坏事
香蕉大福好治愈
I would never be a supporting role
看淡点 一切都简单了许多
该是我们的就是我们的 别人夺不去 自己求不来
很喜欢老照片的感觉 可惜技术有限
开不开心都意外
说的不就是那谁
今天让发胖进行到底 明天坚决只喝酸奶吃水果 求监督啊
现在自娱自乐的本领下降了很多
终于恢复了 我估计是昨天游戏玩多了 它抗议了
我再也不相信抹茶拿铁里不含咖啡因了
最终还是妥协
从早餐中窥见赤裸裸的贫富差距 矮穷挫完败啊。。。
大晚上玩伤感 玩忧郁 玩回忆往昔 玩文艺啊 弄得我都睡不好
一步错 步步错啊 我怎么就被卖保险的盯上了
一帮无节操的家伙们居然已经公然撇下我吃喝玩乐起来了  怨念了 那我只能看书了
嗯 控制欲比较强 不喜欢失控的感觉
加油哈 布拉德福德什么的就根本不在考虑范围内啊
转发微博
亲 加油减肥 快来上海找我玩
如果能让你恢复健康 我拿什么换都愿意
真是全中
转发微博。
久违的斜刘海啊
转发微博。
天蓝蓝 海蓝蓝
无节操自拍啊 哈哈 好久没见到你了
我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.6,推荐你也一起来体验 新增10套免费图片滤镜特效、优化私信语音聊天功能、私信支持图片与文字同时发布、全面优化应用内浏览网页体验、增加新版本
真心Hold不住你。。。
大扫除一下 换个心情
转发微博。
还是乐观点好啊 加油吧 亲！人生不如意十之八九 再纠结下去多郁闷
16岁觉得数学好难 于是高考悲剧了
说的不就是我们吗。。。
很多事儿看淡点才开心嘛！
看完泰坦尼克号再看曾有一个人爱我如生命
看似简单 其实很难
是的！不过总比整天无所事事强 要是没作业我估计天天窝宿舍看电影
又中箭了
真悲剧啊
我是出名的知心姐姐
笑死了 心情不好的时候看看 我总是想到你昨天摔的那一跤
又要大包小包的回上海了
今天怎么各种要视频。。。
年纪大了 悲剧已经承受不住了
你牛逼嘛 我怎么好多认不出来
回复:哈哈哈 挺温情的 估计你应该会小小的飙一滴泪
转发微博。
在哪儿分享的？人人？
怎么可能会有不劳而获这么美妙的事情
转发微博。
有时候被逼到绝境了未必不是件坏事
好开心！我们很久没见了吧 没想到你真的寄了
没报太大期望的电影反而出乎意料的精彩
转发微博。
同学聚会很神奇啊 原来没怎么说过话地同学 瞬间热络了起来
今天中午终于不用吃难吃的盒饭了 有热热的肉肉吃的感觉真好 小周 我爱你！！爱你哦
摩羯座表示好准！！
老师还会集齐来卖
转发微博。
哎 要回南京了 苦难的寒假正式开始！
吃过一次之后被彻底恶心了
转发微博。
转发微博。
找准目标很重要啊
新的一年 大家都要幸福啊！
奋斗目标啊！
太美好了！！
有必要弄一个！
烦躁死了 恶心的FA
我终于是奔三的人了
这孩子被逼疯了
行到水穷处 坐看云起时
好舒服的感觉
转发微博。
好电影
转发微博。
转发微博。
+1
HTC也是个好选择
明天四级求人品啊
及时享乐啊
转发微博。
To see a world in a grain of sand And a heaven in a wild flower, Hold infinity in the palm of your hand And eternity in an hour. ---------William Blake
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
希望这次能准一点
我果然精神分裂
转发微博。
睡不着 醒不来
转发微博。
嘿嘿 简洁的头像
深有感触啊 齐刘海太难保持了
一定会一件件做到的
伤感了
转发微博
好朋友和一个根本不属于你的男人比谁重要 自己拎拎清楚
转发微博
看得有点想哭~
对于装X者 向来不留颜面！
转发微博
转发微博。
珍惜身边的人啊
转发微博。
转发微博。
我很急啊
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
等开学我们去尝尝
这个诱人啊！！
不是吧 我看每次那边排队的人都好多啊
没得问题啊~~开学就吃起来
我十岁还没有QQ
感觉这样玩更带劲啊
好漂亮
狗狗太可爱了
还真不知道
驾照驾照 我爱你~~~
转发微博。
减肥减肥！！！！
不错不错
最后那眼神太犀利了
还是中文翻译给力~~
保佑我明天抽到个好签~~~
看到就想买一瓶啊~
好多游戏啊
第一个出来的帅哥好惨
太太太太可爱了~~~
南京啊 拜托你出梅吧
哆啦A梦的也很好看啊 竹蜻蜓有爱~~
嘿嘿 可爱就好了嘛
为什么有的同志初高中就风花雪月了 那时我还不知道搁哪儿玩泥巴呢
这让我情何以堪
转发微博。
太恶心了
哈哈 好想买一个啊~太亮了！
可是没人选呐……
哎 没希望了~
大千世界无奇不有啊
女友永远是对的
还想去阿拉斯加看冰川
太有爱了
太不划算了
希望爸爸 天天开心 身体健康~
回归拉回归啦~
不喜欢会左右摇摆的女人 尤其还在男主这么明确这么深情的情况下
嗯……
好像只有乌镇
好像都看过了
我是精神分裂……
三生三世啊 太经典了 话说夜华幸好最后醒过来了 不然让我情何以堪啊
感觉有点难过
很可爱的电影啊~
哈哈哈哈 S狂饮血后像狗一样~~
这个世界上，有一种人不能坚持，幸而遇到的早，可以及早的分道扬镳。可有一种人，天生是为了美好的信念存在，他们一直都在，只要我们自己坚持下去，就迟早能遇到。善意坚持的彼岸，必然是幸福。就像有一种茶，叫做枫露茶，这种茶沏一遍并不出味。只有反复的冲泡，终于还是会芳香四溢。
好样的
这小抄亮了
激动了
明天给力啊
这个引擎声听着就很舒服啊
好可爱啊~~
OMG他们俩什么时候勾搭上的！！
太美好了~
虽然我很不喜欢SJ但不得不承认这歌真的是又好听又朗朗上口
Adele 你怎么发福了……不过歌还是一如既往的好听啊
随便给我一个我就心满意足了
无法抵挡这种诱惑
你有什么好炫耀的呢？
好想吃晚饭啊
转发微博。
转发微博。
都喜欢啊~
又被秒杀了
因为爱情 很好听吗？
我终于找回当年追日剧的感觉了
白西装……太梦幻了……
转发微博。
我要和你一起去~
买章鱼小丸子的时候 后面有个大妈很淡定的来了句：给我来8个樟脑丸子……她这是想毒死自己吗
今天运气真好啊~BRIAN RUSSELL 你果然没有让我失望
当然喜欢呐~
转发微博。
消失之前  我们一起去一次吧
希望你到时候能顶住压力 记得你今天说的话
我爱你们
班上有个男生站在我后面突然来了句 老天再让我长高十公分吧 突然觉得自己也不是那么矮了
很多年没有犯眩晕了
有感觉
为什么大家明天都没有第一节课
别插地上啊 送我也行呐
蚊子  睡个午觉都不行
Baby 你走了 晚上我可怎么办啊
转发微博。
吃到DQ打烊啊 感觉服务员的眼神让我很有压力啊
三个坏人全部翘课
我求你了 快点去剪成短发吧！！！
大晚上的喝奶茶太罪过了
这几天天天在为bm疯狂下单买的黑条边边腰包意外挺好看的被小红书种草ccd 好的又是激情下单连入两台 现在还有在聊的三台我怕不是要死这放假还要去北京呢明天还要为崽崽第一场演唱会抢票我真是个花钱小能手这么一说来 如果抢到千玺演唱会 那我还得额外买套新衣服去北京打 ...
古德猫宁  一直想打卡的两个美味居然相隔不到五百米
盼星星盼月亮等合体 你给我们看这个 到现在连个认错的态度都没有省省钱别降热搜了 留着养老吧
出来解释解释了也不想原谅  臭东西你怕是糊透了自己找热搜呢
转发微博
在上海快冻死的三个南方人 要去北方感受寒冷了
成年人的艰辛总是只有自己能看见，如果还有梦，让我们来守护！抽10人送4999元圆梦金，希望2019的冬天，能过得温暖一些。拿钱请戳：
你要一直快乐成长 而我永远爱小千
看看我老公
忌口第二天 ??酱油不能吃  生冷辣不能吃  猪牛羊狗鸡鸭兔驴肉不能吃噢猪耳朵上没有肉 不算！
紧张的要昏古七了
大家好！我是浙江小有名气的美女 小到什么程度呢 小到只有我自己知道
光落在你脸上 可爱一如往常?
今夜上海的风真大
你要永远自由
这个刘海我觉得自己还是蛮牛的 一刀完成?以后我就叫一刀??
年纪大起来渐渐发现zara的美感
月亮不睡我不睡 我是人间小美味
早啊 来老子这儿说早安
千玺的小长文上热搜了 那我也来写一篇吧    啥也不说我们就单纯的看演员，崽崽真的给了我们很大的惊喜，他的那双眼睛，我想应该就是为大荧幕而生的吧。    共情能力太出彩了，仿佛你可以看到他和小北两个灵魂共聚一体。关注崽崽日常的粉丝肯定有发觉，刚刚出剧组的那段时间，他的眼神是冷的，充满绝 ...
和画画小能手 说 Hi～?????
如果我不见了，你们会找我吗，哪怕只是问一句，易烊千玺女朋友去哪了？
继梦见和王一博恋爱后又梦见肖战 我把他的杯子摔了 那个世界只有他看得到我 好像手被碎玻璃片划破 害 明明睡前说好势必要梦见易烊千玺的今日好心情 体重回到大一刚刚进校值
同济的个性猫咪??
害
冲啊
早上好??
从今天开始我要存一笔“Fuck You基金”坚持不懈 努力在二十五岁前存到十万目标看着不大！我会努力的！os：不影响所有生活质量 以及其他存款的前提下 努力存！
香蜜棕 我爱辽
花里胡哨 五彩斑斓 ?
为什么国庆吃的好点就要长胖呢？？
昨天做梦梦见和王一博谈恋爱？两个人还在想着怎么公开？？多梦体质 真的为所欲为
摄入超标?(??? ? ?????)?
那就一起难忘吧???????????????????????
到站打卡??
我爱你啊中国????从小到大，一直为自己是个中国人而时时刻刻感到骄傲！
分享单曲（）
每天自己不醒还开个五点钟的闹钟你是有毛病吗？
时隔小半年 928的再次聚会??然后 这两天 两个小公主要快快乐乐哦  ——不对 是每一天??悄悄话微博说：真的好喜欢 你们！喜欢到要小声说??
...
dokkan酵素有用吗？或者有什么有用的酵素推荐吗
关于这么晚吃掉一碗炒饭的事情，我已经原地踏步一小时了....肚子还是好难受
分享单曲（）
有什么难忘或者遗憾，一定要早些弄明白
让我们在人生的更高处相见
咕噜咕噜咕噜??Σ(￣。￣?)?现在想发的
??咕噜咕噜咕噜。。。。
有些话只能在角落说，其实今天是丧丧呆呆的一天，膝盖骨一直痛着，太阳穴也一整天都有晕眩感。  本该快乐的一天，却半路突发状况，庆幸有一群很好的朋友在身边，觉得认识与遇见就是别样幸运的事情。  闹腾了一天，晚上和朋友分开，就开始坐在寝室走廊的尽头偷偷的给妈妈打电话，没出息的哭了半个多小 ...
减肥时期偷吃被抓包本人
暴肥后的腰围终于在今天早饭后也将下了七十目标64
就这样
成功把暑假吃肥的五斤肉饿回去了最近只要能保持就OK！ 下一个五斤再后面再说吧！配图表明： 一个暑假可不是白吃的这还只是 冰山一角 滤镜就懒得调了 大家感受食物的原始美吧
好用 去买 嗯！
那个人不是我了
猪猪出门迎接秋天
一夜入秋
暑假和我弟吵得第1000?次架            再忍两天??
我也想和哥哥去军训
好吃！推荐！
????头发疯长                      去年这个时候还是短发妹妹????
SOS
卑微大概是 包dei他拎 袜子得他自己洗（我的有时候也是他洗，“利益驱使”）每天晚上要给我按摩肩膀小腿跑腿拿东西 去小卖部 拿快递  传话筒 他就是我的人工智能带“一点”叛逆的???每天互殴是日常 常常以我胜利为主虽然年纪相差十二岁 但他总说我才是妹妹 这 ...
新宠小恐龙?? 小朋友的运气果然比较好wink～
????
昨天??
刚求着我给他吃完巧克力饼干  突然对我说 姐姐 你好狠 ？？——你居然一个人把薯片吃了
与老同学的偶遇总是在我脸都没洗眼屎都没抹干净的早晨
????每天一盆 快乐翻倍??
为了防晒也是为难了汗腺如此发达的我了（从脖子流到脚踝）长袖长裤帽子防晒霜 出门遇太阳必备 我好似一个呆逼
我一个人错觉神似嘛
??我弟拍照好有天赋一小孩
赶早??
向邪恶势力低头??
今日食
转发微博
花菜代替米粒的菠萝炒饭 我活了 我好贤惠
回家第一天 妈妈说减重到100就给两千相机储蓄金要多两千了 我势在必得！附上 好久好久以前想发的实况
放过我吧 我真的想回家了
昨晚做了个梦 梦见年少时候的意难平还是个梦中梦 快醒来那层梦告诉自己 这是个梦啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊终于！
宋慧乔离婚 范冰冰分手 韩安冉离婚 没关系 请大家继续相信爱情 因为我跟千玺还没有分手
献上 独自舔了很久的图
上线???
活的明白不需要时间需要经历。你3岁经历一件事就明白了，你95岁还没经历这件事你就明白不了。但吃亏要趁早，一帆风顺不是好事。从小到大娇生惯养没人跟他说过什么，65岁出门让人瞪一眼马上猝死。从出生就挨打，一天八个嘴巴，25岁铜金刚铁罗汉，什么都不在乎。
在线阿黄 随机挑选碰瓷人员
和两个快乐宝贝  这家店 超推荐！
??一个预告
不管想第一 大家加把劲！
2019凯迪拉克#微博电影之夜# 人气之星打榜进行时！我为 投票打call！他的电影作品《少年的你》即将亮相大银幕值得期待，一起助力爱豆火力全开！戳链接 pick你最心爱的人气电影之星！还有机会获得线下盛典门票哦~
学校天猫超市新上的广告牌好想搬走
六月九号没收到的外卖估计送错了 今天中午妥妥的发霉的外卖给我放门口了 让我吃吗？？？
我也不想受委屈 可是没办法
有一天我喝醉了大声的喊着 “我要嫁给小北！” 这时我老公帮我轻轻盖上被子凑到我耳边说 “嫁了我易烊千玺委屈你了?”
快乐成长第二十一天
让我们火速分享快乐
x战警系列死忠粉劝大家别浪费钱了
我好想 趁着夜色 去你世界梦游
赶上六一的末班车?? 大家六一快乐
和小小然的快乐六一预告
美女！宝贝！晚安??
分享单曲（）喂 申请加入你的心 我敲门了喔！
分享昨日快乐事??
上天派给我的任务是待你温柔
这些天的口红色号我好爱
是甜甜女孩们给的甜甜521了??And I want to be with you forever.??
分享快乐
什么神仙妈妈啊
这个 狗贼一买就能买到我最想要的色号我怀疑她偷偷关注我的小红书（然而并没有）可能这就是心有灵犀哈哈哈哈哈哈十九岁的最后一天，明天就不能再说自己是十几岁的小姑娘了
我傅某人再也不搞这些有的没的虚假玩意儿了ps：刘海儿是假的
我靠了势必要看的  x系列的每一部都刷了不下五遍啊啊啊啊啊
今生卖花来世漂亮??是婆婆第一个客人  有给婆婆带来财运噢
我换了微博名  建议你进来看看我
想永远窝在妈妈身边做个米虫但是我也想要快快长大让妈妈回本噢
护肤盒子被重新充血的感觉真好
今天又是打羽毛球???打到虚脱的运动小然
我会继续努力的！??♀?
????没救了
月亮挂的老高 天还没有黑透
一言为定
还在纠结吃什么外卖的时候，小康康的爸爸给我们每个人都带来了一份生煎太幸福了吧！p1是雅兰宝贝给我的今日份可爱????
死亡芭蕾打卡第二天 这一层天鹅臂专用
是神仙女孩给的一天好心情
分享想念
哥哥真的是帅出新上限了 不对 哥哥的美貌没有上限
其实一点都不想离开，但是没有办法。我总喜欢写小作文这两天和捣蛋鬼玩了蹦床，逛了超市，看了电影，吃了最爱的虾饺云吞，一起吃了雪糕，买了需要的维生素，虽然口腔溃疡外加流鼻血，但依然是很美好很美好的小时光噢（现在在去火车站的出租车上）这两天他一直在问 姐姐我该送你什么 ...
??
一直想吃的新品冰棍儿，但总因为各种原因没有吃还蛮好吃的但是这个打开方式
我弟的拍照技术  我能说什么呢
好久不见
我快乐了
5月快乐马上转运
我很烦 我不敢发朋友圈 我怕大家抢着舔我（文案出自小周，我没有这么狂野的，真的）
宝贝真的是怎么看都超帅
??????????????！！！存了好几个月的心动好物！码一下 ！做足了攻略确实都是好东西等我攒够了钱把你们一次性带回家！等我！（小声叨叨：相机第一位，买好相机再带你门回家！）
偶然翻出四月一号在全家买的巧克力冰棍儿～最近在小红书上火起来了，推荐爱吃巧克力的妹子一定要去买hh！另外分享一件开心事：我的微信背景之前是千玺ins上最新的照片，新来的大一小老师以为是我的男朋友哈哈哈！！今天小陈老师问我毕业后留哪，我说爸妈想我回去的，她说你男朋友呢？？哈哈哈哈哈哈 ...
说实话 我觉得灭霸也可以算是没有死掉，复联4换个角度是讲一个时空问题，大家回到过去，但却可以和过去的自己同时存在，这个就是和其他时空片子不同的地方，一般时空电影电视剧都会点明穿越时空不能与自己同时出现或者存在，但复联4??可以，这样说来就可能有无 ...
大概是千玺也才一百斤我要下一百！我要下一百！我要下一百！
人要学会适当的冷漠 适时的反对 认真的表达
“都是三分钟热度，但就这三分钟热度，我也想去学一学。 ”??摄影用的朋友的佳能800d ??调色修图是随便用的手机app??♀?入镜的是两位仙女  争取暑假前搞个单反出来学个ps什么的????加油！
一直都是我的动力源泉
最近不太好
我老公找我睡觉了 熬夜界各位告辞
一起发胖
有些图片仅微博好友可见??杂集合??????
轻颜的这个钻石特效真的是！绝美！??！
????????
每月一痛有无良药 巧克力??对我已经失效了 感觉每走一步都是煎熬还碰上着该死的阴雨天 又闷又热衣服脱了肚子很痛不脱又闷到中暑救命
wanan??
今天真的是超级超级热啊??
我今天必定是要死在老张手上了
“甜蜜的事情有一大半都发生在夏天”所以  我期待??
今日八百米完成?与士力架建成可爱友谊??
今天风也温柔??
有一束光他是为你而来的  早安??
上课偷偷摸摸看了好多舟山攻略 我势必是要去的
夏天前的一波降温～春天快乐??这是一组我觉得十分有夫妻相的照片嘎哈哈哈哈哈哈
转发微博
不要因为想谈恋爱而谈恋爱 是因为心动脸红 才在一起 是会成为他的有且仅有 成为例外和最爱
在地铁上差点摔倒  还好被小哥拦腰扶了一下 不然就糗大了 发张千玺感恩
这一周 重新开始减肥??
就很 nice??
??
我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！
记录一个“不太美好”的回忆
四月 要像红豆鲷鱼烧一样甜最好谈个恋爱 空窗期dei五六年了
昨儿个??
滴——学生卡
一大早的好开心
和小然出门，就分你一只耳机
干了这杯“养生茶”吃了这碗“长寿面”今后都快乐??姐们明儿就脱单！年年发大财！（和胡歌在一起之后别忘了帮我和千玺搭搭线）
今日运动量已达成??
每天少吃一粒米
关于周末这个电影还是不建议看的三观有问题最后只能说男女主死的好??
周末的早晨太美好了呀除了那一二三四颗姨妈痘
阳光很好风依旧清冷的傍晚 太阳与月亮相见
我发现我居然是《都挺好》的原著党？？？初中的时候看的 原著《回家》
努力想要登顶的第一天！
我保证！这是减肥成功前的最后一顿！
爱上美图秀秀的涂鸦功能了
昨天晚上梦见千玺了啊一度导致不想起床
近期愿望是拥有单反有没有推荐的主打拍人像和vlog！适合小白入手的价位五千内保值不易坏的女生使用求推荐！！我认真存钱！！
分享单曲（）好饿 想吃火锅 但要减肥 姐妹们晚安 ??
北一油泼面能把小姑娘撑死
手指动一动 旧图变新图????。
吃烤肉让你幸福有人烤的话 加倍幸福
如果你喜欢泫雅 我们就是姐妹
卡哇伊馁
难得
官宣
我很坏 不知好歹 不乖 不会改
年快过完了 才觉得2018真的要过去了最后一批99年的大朋友 也要二十了啊
提前祝大家猪年大吉噢！
漏发的开心事
陪玩
打卡??
推荐kfc单品：小龙虾糯米翅wink～??
发烧的夜总是最难熬
外头太阳有点大  小猪还在睡懒觉??
hi  是健达?????????
结束啦
可爱的一天?
今天和男朋友吵架了??
每个人心中都有一团火   路过的人只看到烟
爱自己是终生浪漫的开始
转发微博
「希望2019年也能和您一起进行九亿四千万公里的旅行。这是地球绕太阳一周的距离。本次旅行秒速29.7公里，93马赫。非常安全。衷心祈愿其他乘客不要惹出什么乱子。」
更一组图片 有喜欢的滴滴拿原图 为养号而更博
新年礼物是你 真好??
魔都看展???? 废墟展 ??最废墟 在2018年的最后一个星期看了这个丧丧的 魔都看展???? 废墟展 ??最废墟 在... 戳我看完整笔记
??2018年的最后一天 你的愿望是什么??我希望 不再失眠
??
上海有多冷 小然告诉你
转发微博
今天千玺关注我了吗没有！
终于发货了 等了一个月
每天都在刷新可爱上线的 啊！
红红火火过圣诞??
关于这两天 喔 对了 冬至记得吃饺子呀！
失眠 我觉得 应该是吃多了
??有朝一日瘦成图一就知足   ??记12.16第一次吃猪脑花文案还是没有创意 复制粘贴
不好的消息 接踵而至
慢慢喜欢你
OK??减肥失败
昨天半夜发了空间发了朋友圈却忘记发微博 新的一岁 愿事事顺心越来越好
分享图片
你我盘算来生不注意今天
真的要 减肥了[呲牙][呲牙]今日晚饭一个炸鸡腿??一个蛋挞 一瓶牛奶  还吃了一桶泡面 我对不起 ??自己
我感觉我马上要一夜暴富了
分享图片
i like it??
十一月.！水逆退散！biu～
分享开心事
总在没有阳光的时候去回味
以后每一年 ！都要去一次迪斯尼！
很喜欢这个小熊～??
走吧  一起去江边看报
等我睡一个长长的觉吧醒来一切都好了虽然平时都很安静  但我真的是一个小话唠啊只是没有人可以去说心里想的 念的 所以才会好不容易逮到一个人 就叨叨不停
藏不住的??♀?
滴——
这次过敏真的严重到感觉快要死掉呼吸道荨麻疹  连带高烧 这次熬过去 我一定好好锻炼身体
共度国庆 为祖国母亲庆生
万物可爱????       那～晚安??
只要服软我就带你去兜风
持续高温下的甜心少女??
今天???
为什么这么好看
本月书单：沉默的大多数                  孙子兵法                  墨菲定律                 人性的弱点今天是我的水逆日啊淋了大雨，手机钢化膜摔裂，想吃的东西刚好卖完但是！好运一定就在明天呀！
给你带去好运??
给自己定个小目标1.准备N2考试/四级考试??2.十一月份开始停掉父母给的生活费??3.十二月份前体重下百??4.寒假前存款到五千准备泰国旅游??5.每个月买入一本新书??6.做一个独立而又有趣的人??7.希望“一帆风顺,来日可期”
成年人的崩溃 ??总是静悄悄的聪明的人早已放弃过去投奔未来我知道我做不了精灵??♀?
转发微博
可惜我  从未被坚定的选择过
嗷呜～好困～
“过去还在 ，未来已来”“茅塞顿开 ，无问西东”
重庆再见  下次再见
大剧院门口的小魔仙
下辈子出生在重庆好不好   一定会是重庆最靓的仔
给你我的小????
热
难得拍照
今日份和我的甜
常会有新生你总会找到自己的灵魂
这个暑假一定会!超级有意思!嘻嘻!想我的甜   期待八月
你本是这世间独一无二千般好 但落入我眼 万种色彩和旖旎皆褪 只余一抹甜 才下眉梢 又上心头
518-520
要表扬嘻嘻嘻~
是佩奇啊
一只小丑丑
和小甜甜  甜甜的一天
转发微博
去年夏天他说要背我
你好2018
无敌可爱哦~
你不要做英雄   英雄善始不善终
我的猪猪女孩  生日快乐我们还会走过无数个春秋  故事还有很多
恭喜
虽然  我想他  应该   没有等我
我不管我最可爱
傻子哦??
昨天打电话回家，叫傅浩然接电话，爸爸说他害羞偷笑捂脸走开不肯接    啊喂??，你来说个再见挂个电话也好啊！姐姐很想你啊是真的
成为一条躺在寝室的废狗
分享图片
我真不知道怎么才能和你亲近起来你好像一个遥不可及的目标我捉摸不透追也追不上就坐下来哭了
第一件黑衣服
今天好像有一点点甜
我是一个  不大愿意主动的人
呼啦～浩然要上一年级啦愿你成为学霸加男神
就不再感觉到害怕，大步走向前。
或许要转运了
一起长大
转发微博
失眠者的最佳伴侣
18岁
河汉清且浅， 相去复几许。
速8
第一次做寿司??纪念一下
哎哟 唱的好棒啊
香蜜真的看几遍都不会厌
期待官宣
超火爆啊～ 果然是好吃?? 不枉费排了这么久的队～现在就期盼邓演员 的火社赶紧开到上海来啦！??????
我最爱的剧集入围2019年度微博人气剧集80强！快来为它加持助力，与 一起全年剧狂欢！
这个值得收藏了
??????又多了一个身份哦
再也不用眯眯眼看东西了??????
新一期来喽
益伦芯衣??
强迫症最不能忍的.全部剪光
今日份开心??嘻嘻嘻
等于来了 ，面具之下
超级无敌帅气可爱伦
嘻嘻嘻??????
多年不用的QQ 今天全部回来了
1.《上新了?故宫》花絮合辑御猫鲁班惹邓伦怜爱 鲁班带你游故宫
1.《上新了?故宫》花絮合辑御猫鲁班惹邓伦怜爱 鲁班带你游故宫
嗨吧
晚安????对小姐
?五只小猫爪向你say hi，想握爪的快来~我正在使用“小猫爪”会员专属卡片背景，你也快来试试吧！
第六届投票通道开启，快来为你心中的好演员投出神圣的一票吧！关注  了解更多活动资讯~
转发微博
转发微博
今天的糖吃了嘛??????嘻嘻??
最完美丹凤眼
是啊～
转发微博
爱情啊
转发微博
??????补发两张照！
转发微博
??夜宵加点??????美味火鸡面?????? 加点肉松拌进去！简直完美??????
转发微博
丸子头到底怎么扎才好看
最爱屁桃君??
约个会
人好像是越大越矫情了.突然发现有好久没有给自己好朋友过过生日了.要很久才能和几个姐妹一起聚一次.有很久我好像只能在朋友圈和她们一起快乐了
good night baby??
过度劳累的结果 就是现在说早上好
转发微博
前奏响起的时候 竟然有点儿想哭 满满的回忆 17年～陪伴整个成长时期??
hei
egg House ??????
看了下我的位置
亲身经历…但愿不要再有??
??
????enjoy～
??乌云系
鹅 饿 恶
??
去拍??????
期待四年后??！太多的期待！四年后的奇迹与冠军！
今天～
??????Goodnight
转发微博
转发微博
踏实一点生活吧～幻想总归是幻想
????
热搜恢复了这才正常嘛～
我的假期可算等来了
马上逃离寒冷的地方…我终于可以穿春夏装了
蔡格尼克记忆效应…
转发微博
好久不来一次.然后就偶遇了！
??～
转发微博
??
冒泡～??
仍然这么感动～
别把最好的时光，浪费在无谓的等待与犹豫不决中…
心心念念 终于来了………
??
多年后还是甜蜜依旧～
??心情不美丽??
??????
传说中的拌面…??
过分美丽
??
固执的时候别讲大道理.因为那时已经聋了
转发微博
深夜谁还在??
期待更多哦 ????
冷得不得了
正是如此
哈哈哈 口是心非嘛??
晚安????????
????
吃出一副认真脸????
??
碰巧遇到.果然没让我失望的一家??
喜欢慢节奏生活??…
雨后的早晨??
初雪?? ??圣诞也就快来了??
对于芝士毫无抵抗
欧尼 今天说.还是夏天好.不用裹好多～同感啊
咖啡色的秋天??????
我对未来的构想大概是这样，家人安在，挚友一二，喜欢的人久伴不弃，对曾经不无后悔，对未来愈战愈勇。??
甜蜜纠缠
我宝
转发微博
??
阴天??
早安
满满回忆
????
快到了吃龙虾的季节了
，
猫 滚滚??
转发微博
实用
转发微博
哈哈哈哈哈哈
感动
转发微博
????平安夜 大家平安啊??
生活的美好 在于心情…
嗯…
结如果真的打不开，你就给它系成个花样儿；其实生活就是这样～
今天 要团圆 ?? 你说是吧
“有一种感情，到不了，停不下，讳莫如深，守口如瓶。”   第三种爱情：爱而不得 …
约
转发微博
越接近圆满，越奢求美满。可我们都忘了，人潮汹涌，能相爱便已是多么不易…
[羞羞哒甜馨][求抱抱]
转发微博
转发微博
既然选择了远方，便只顾风雨兼程
哈哈哈 饿的皮包骨头的了
有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受～so～so
低头是一种能力，它不是自卑，也不是怯弱，它是清醒中的嬗变。有时，稍微低一下头，或者我们的人生路会更精彩。
转发微博
好心酸
??????这是一条很严肃的【置顶】??算起来真正玩微博的时间应该是2017年的夏天真的就是单纯的喜欢在最短的时间内 挖空心思 申请了很多认证 但其实最喜欢的还是文字情感 而最初的梦想是想成为一名优秀的时尚博后来事与愿违 没有足够的精力 财力 断了我的后路于是 有段时间特别认真的 ...
【深夜博】在上海这种地方，太多隐形的富豪了，他们可以在我们小区里面有一套大平层，又可以在隔壁6期给父母再买一套大户型！我真的是服气的...这整个社区算下来，一平的均价大概10W随便一套都会上千万的价，真的是买个房子跟买个乐高套盒一样，闹着玩！真的是有钱.有个妈妈说她家阿姨跟她讲，做的 ...
后续的打卡视频来喽，据说还有粉家、小螺莉、东门七爷 都有美味的螺蛳粉可以吃！但我真的觉得西环已经非常好吃了！打浦桥附近上班的妹子真的有口福哦，各种好吃的日月光地下小吃街，还有瑞金医院对面的葱油饼 真的是满满的香味！ ...
无敌了，这碗粉没错了！ 应该是上海最好吃的螺蛳粉 ??
看似遥不可及的艺术， 它就在我们身边 ，看过的世界，走过的路，感受到的美，早已长在心里
西岸艺术中心→_→ 阳光刚好→_→ 心情刚好 →_→小伙伴刚好→_→
睡的早， 必定醒的早 ，年纪到了， 每天最多8小时的量所以 ，把晚上想做的事情全部挪到早上！ 完美??
软糯毛衣  让你看起来更像个温柔的小女子??圣诞月 要快乐吖→_→
如果我没有猜错的话，费玉清老师千年不变的发型，应该是假发套，但他这个就是那种价值不菲，高级定制的真人头发的假发套，所以才这么逼真，头发丝根根黑亮！不过他这个年纪了，也正常！翻看了一下，窦唯的发型，顿时感觉男人一旦胖了秃了，年轻时再怎么帅气也成了渣！
【深夜博】前段时间见我同学聊到一个话题，彼此争论不休！当然，她目前的想法跟我很久前的想法一样，希望以后子女过自己想要的生活自己选择人生路，喜欢在哪里生活就去哪，不必在意父母的感受，因为每个人都是一个个体，至于要不要结婚生子，随意！她的这些想法是我很久前的想法，我觉得人这辈子很 ...
感觉自己挺节约的
申请的时候真的花了很多心思，既然现在要求这么多，就放弃了吧！我就安安静静的发点自己喜欢的东西也蛮好！
我的妈呀，王蕾这个角色真的是看到我奔溃，现实生活中会有这种菇凉吗？还好我没遇到过，心机重，贪欲重，表里不一，好可怕！这菇凉之前演过一个角色我还蛮喜欢的，这部剧直接毁完了……角色有时候未必会成就一个人啊！她什么时候领盒饭，我好期待！张鲁一的现代都市剧我还是第一次看，《红色》印象 ...
【深夜博】我发现自己真的是个奇怪的人，一到冬天各种毛病就出来了，所以特别怕冬天.比方冬天特别容易咳嗽并且总好不了的那种，还有穿的再多也会莫名的感冒，腰莫名的会特别酸，皮肤干燥，整个就感觉冬天的自己对比春秋夏三季尤其夏天整个感觉身体机能老了10岁.所以，我老是跟娃爸开玩笑说，等孩子 ...
那女孩对我说
【深夜博】距离上次更深夜博差不多快一周的时间了 ，最近的天气不好，人不想动，脑子也跟着犯懒，每天唯一的娱乐就是刷刷抖音上的手势舞打发时间.其实，我真的是那种一闲下来不想动，一忙起来不能停的类型，前提是必须有动力，或者我比较感兴趣的事情！ 好了，废话了半天还是进入我想说的话题吧， ...
蓝台的节目我真的很少看，虽然请的都是一些超级大腕，但说实话节目内容我真的没兴趣看，每次打开这个台最无奈的就是跑男，我真的不知道这种节目的意义何在，撕名牌这个游戏很多青少年模仿，孩子们聚到一起玩这种游戏跑来跑去太不安全了，又没有专门的场地让他们玩，碰撞、摔倒真的是避免不了！感觉为 ...
吃个简餐?? 睡午觉 太冷了??
孩子上幼儿园以来的第一个开放日 ，虽然只有两个多小时的时间 ，但作为父母已经很满足了！基本了解了在校的一些状况！加油哦孩子们！
这个博主很早就关注了 没想到遇到了这样的人渣
感觉 现在才报出来 有点晚了 这种离了三次婚的 还能是什么好人呢？菇凉 为什么第一次打你的时候 不赶紧跑啊
最近没啥可晒了       就只能晒晒娃了冬天[冰雪奇缘安娜][冰雪奇缘雪宝]??     真的要来了??
阴天的周末 只能在家的无奈孩子大了  各种需求 招架不住了
带你去浪迹天涯
【深夜博】30多岁的年纪，娃才上幼儿园.我记得我妈30岁生日，我已经上初中了，当然，我妈是个特殊，20岁不到就生了我，然后我上学又特别早，5岁就上了一年级，30岁就有个上初中的女儿，这个妈真的是很年轻的！记得班上的同学都挺羡慕我的，有个这么年轻的妈.可是，我妈却说，结婚早什么都没玩过就 ...
指甲贴我平常是不可能戴的！孩子妈的手?? 每天都是光秃秃的指甲 买这个过个瘾顺便拍抖音的时候 更?好看
XL号的冬天 就要来了
做人不能太 刘洋，这种网红我虽然不认识，但他跟许志安真的是一种类型的长相！除了长的像，做人也很像！说难听点就是渣男！人品有问题……这种男的或迟或早都会遭报应的，不是不报时候未到，人在做天在看，千万不要做违背良心道德的事！
这个季节的上海 真的很美好！外滩边晒个太阳 带娃的日常 爱得魔力转圈圈
最近陪我女儿练琴 感觉自己要爆炸??了……
【深夜博】跟班上一个家长聊天，她说我们班有个家长花一万多给孩子报了个英语班，才上了一节课培训部就关门跑路了.一万多就这样打了水漂，找谁维权都是后会无期. 谁家的钱也不是大风刮来的！近几年，在上海跑路的机构比比皆是，但还是有很多家长舍得花大价钱买年卡，对孩子的教育真的是非常舍得. ...
准备好了吗？??
【深夜博】你是什么样的人， 就会招来什么样的人 ，这叫物以类聚，这就是苍蝇为啥跟蝴蝶做不了朋友.生活在厨房的苍蝇也会被生活的在厕所的苍蝇嘲笑，因为它们觉得厨房的苍蝇永远只会围着湿垃圾转悠，不像它们生活在厕所的苍蝇除了围着屎转悠外，它们可是见过无数个屁股的.这年头，苍蝇就只会盯有 ...
秋 ??    淡然着，悄悄而来，片片秋叶起...
听个小曲- 探清水河
爱的就是你??
【深夜博】闲聊两对，八卦马真的是个好演员好妻子好妈妈 ，文说实话就算比她小，真的也不配她. 贾跟李本都不是一路人， 贾非常顾家爱家就是那种小时候也许不太幸福， 长大了自己争取来的幸福就特别珍惜的那种 ，而她老婆却是那种从小被宠着长大 ，自己想干嘛就干嘛！家人也永远站在她这边的主，所 ...
11月
看了一下淘宝购物车??大部分都是给孩子选的衣服鞋子，还有一些平常能用到的，自己的真的没有什么特别想买的！不知不觉居然已经过了那种，特别喜欢买买买的年纪，说明我已正式步入中年！把买5件衣服的钱攒下来，买一件更为精致的衣服，因为上海的房子实在太贵，拿来放一些乱七八糟穿几次就再也不想 ...
【深夜博】又到了吃糖炒栗子的季节，让我想起了那年的武汉，总共在武汉没呆几个月，这几个月里面，真的就是天天阴雨冷的要死，最怕冷的我居然在武汉那个地方过了一个秋冬.除了冷，那个时候的武汉到处都在修地铁一天到晚轰隆隆的，感觉没有一条路是干净的，唯独让我怀念的就是武汉的糖炒栗子5块钱就 ...
现在比较流行 喜欢吃的东西自己做
舞蹈风暴这种节目，感觉我自己是没办法看的，因为看完了就感觉自己好像从来就不会跳舞一样，从头至尾看的非常震撼人心，舞蹈这种专业是没有半点掺假的，每一个动作每一个眼神，对音乐的理解，一气呵成，连呼吸都是让人心醉的.看完每一个人的作品都是打心里佩服.看这些舞者跳舞真的就是一种享受！
这几天微博爆了的奚贵妃产子，紧跟后续赌王家这个三妻四妾全部被拔了个精光，那热门是刷都刷不完，说实话不是因为她的热门谁要去看这些八卦，什么哪个老婆厉害哪个老婆有钱有权，又是哪个比较漂亮哪个比较能干之类的，她生了个娃这祖祖辈辈都改变命运了，的确蛮会的 ！可是豪门真的那么好呆吗？我看 ...
时刻提醒自己做个更仔细的人 ??
今天金沙江路的现场肯定惨不忍睹，无辜冤枉被撞的那些人，他们仅仅只是一个路人，或去上班，或去赴约，又或者刚送完孩子准备回家.这个肇事者司机，我们不知道到底飞驰的那一刻是发生了什么？但真相只会有一个，作为旁观者不要随意揣摩，不要散播谣言！我们不能预知意外，但处处小心真的不是什么坏事 ...
【深夜博】婚姻这种话题，其实我是不愿意说的，至于为什么，大概是我自己也都还没想明白的问题，感觉自己说不透彻.年轻的时候，的确非常向往婚姻生活，毕竟能跟自己爱的人过一辈子还是觉得很美好的，但婚后才明白，婚姻远远不止限于两人之间，首先，婚后的第一大主角，孩子！就能让两个人针锋相对， ...
有空了 挨个去走走 老建筑的魅力
如果你想要吃一道特别想吃的菜 你们会第一时间叫叮咚买菜吗？太方便了.比起臭臭的菜场 我还是愿意叮咚一下的
【深夜博】孩子在教室里面跳舞 家长都在统一的休息室休息 大家随便坐 但我一般都会选择坐在年轻妈妈旁边 一般中年油腻男 或者老年男 我都会换位置 毕竟一个小时还是漫长的 要是遇到个不讲究的 光 头油味 我都是要嫌弃的 不是我矫情 是真的受不了各种怪味一般女同志都是很讲究的 所以即便到了60多 ...
你笑起来真好看 好久不吃涮肉 甚是 想念 ｜香
【深夜博】跟我妈视频聊天 真的欢乐时光她今天跟我说 她们模样队有个比她大几岁的大姐 平常特别注重穿衣打扮 化妆什么的 给她印象好的不得了  很多朋友都很羡慕嫉妒前段时间 她们模特队组织了一次建国70周年的活动 要求素颜到场由统一的化妆师化妆 结果这位大姐的素颜让大家着实吓一跳  我妈说太吓 ...
【深夜博】作为一个过来人 给正准备找对象的菇凉们 一点小小意见首先，我想说身心健康应该排在第一位 身体健康才能白头到老 心里健康才能避免家暴 玩笑玩笑其次 品德 简单的说就是人品 一个人无论怎么优秀 人品差 零分 这种人就像脚底永远都感觉有坨狗屎 只要他一抬脚 你就能闻到味再就是 门当 ...
周末 晴洗洗晒晒 一上午百度了几道喜欢的老家菜跟孩子唠叨唠叨人生大道理喝了个喜欢的养生饮 午后 可以午睡这样的周末 更适合 宅
【深夜博】感觉任何女人一旦成了娃妈后 基本日常都差不多在家蓬头垢面 给娃洗衣做饭 打扫 弄满地玩具 追着屁股后面喂饭 如果是自己带娃的 这娃基本24小时除了睡着的时候 醒来的第一时间肯定是找妈妈娃这种动物 基本是妈的附属体 很多妈应该跟我一样 上厕所都是娃在旁边站岗的  任何女人从第一次 ...
早上出门开心的10.18 入秋后的SH
变了天的｜上海随便哪种｜未来 都值得等待｜
螺蛳粉 热干面 菜包饭     我咋喜欢吃这些
【深夜博】十年前我来上海 那个时候的小菇凉特别流行找什么新加坡 马来西亚 台湾 香港的男朋友 当然也有喜欢欧美的  在我看来 就是没见过什么世面 你现在想想 这些个地方 哪一个比上海好 屁股大点地方 没去过 就觉得洋气了 就觉得自己嫁的好了说难听点 这些个来内地的男人 就是外地和尚好念经  其 ...
今日最佳姐妹淘??慢慢长大的两小只
【深夜博】不知道你们吃没吃过 红唇串串香没 就是一人点一碗类似于麻辣烫这种 很多人拼桌坐在一起吃的那种 贼香昨儿个中午嘴馋 去吃了特别有意思 大桌 大概八个人凑一起吃 一人捧一个一次性碗 最主要的是可以听到各种趣事 真的不是我故意听 一个桌子吃饭 我不听都难大概的主题是前男友 有个菇 ...
风景已过万重山  加油美少女
【深夜博】我记得前阵子带孩子去看医生 医生本身非常有职业道德对待每个孩子都认真负责  但看了门口医生的照片 跟实际本人 真的很心酸 这位医生年轻的时候肯定是个小仙女的模样 如今身材走样 满头油发 给我感觉每天忙到没时间洗头 因为除去工作照顾孩子家庭 累了肯定是第一时间睡觉 每年的儿科医 ...
犯懒的人 是不是没得救了素颜出了趟门 自己都不好意思的那种
白天开车 右边岔路口有大货车上高架 我走地面 莫名的恐惧感  没想到就出了事故 桥洞高架下 加速通过 不是怀疑桥的质量 是担心大货车超载严重啊
第一次觉得豆浆好喝
分享??一组好看的周公子?
【深夜博】年轻的时候真的很拼 记得有连续八年在外面过年 一天打三份工 十几岁就开始挣生活费 感觉从来都没有让父母操过心过早懂事 说实话并不是坏事 吃苦耐劳 年轻的时候一切都觉得是美好的 从没觉得自己苦过 现在回过头来想想 还蛮感谢年轻时候的自己不是说现在的90后 00后矫情啊  比起没有 ...
??麻麻第一次做护校 经验不足  我们班的宝宝都很可爱都很乖哦
夜深人静 撑着困劲不想睡  房间安静的只能听到娃的呼吸声 刷了爱奇艺的 向往的生活突然想到 小时候的自己其实就是在那样的环境里长大的 黄磊老师大概就是奶奶的角色 而何老师特别像小时候我眼里的爷爷 所以 一直到现在我都向往田园生活 也许就是小时候的自己太过安逸幸福吧钢筋水泥的城市 快节 ...
明天终于可以放假了
【深夜博】有些男人 家庭聚餐照也是要发的  偷情的合照也是要炫的 我都不知道得瑟个啥劲以为自己花花肠子多就是大本事 说实在的 在别人眼里就是个笑话当了爷爷的人 仗着自己这辈子跟吃苦耐劳的老婆存了点家底 按耐不住内心的澎湃  啥样的野花也看得顺眼了 野花也不是吃素的 跟了你这么多年 婚也没 ...
这个十一吃的唯一一顿 家外饭 鲜嫩的青花鱼 去云南都没有机会吃的
【深夜博】追了部很老的电影《变脸》小菇凉的灵气跟变脸王的演技 还有活菩萨的血色气 感叹这么好的剧本 演员 导演 让我们看到了那些珍贵的传承虽然部分片段非常压抑 但真实 那个时候的劳苦人民 戏子都是在夹缝里生存的 活得苟且 重男轻女 传女不传男   根深蒂固的旧观念 从来都没有变过看完后  ...
打扫卫生这种重复性的家务活 真的让人无比崩溃
杨家菇凉的生日月 ??愿这两姐妹 ??永远 开心 幸福 快乐 健康 成长??
【深夜博】爱国 这两个字不知道从何说起不是微信里面头像挂面国旗就爱国了 不是抵制日货就是爱国了  不是不去日本旅游就是爱国了  我们只需要铭记历史  不忘初心 活成我们这个年代该有的样子 身板硬 底气足 再也不怕被谁欺负 现在的中国人 无论去到世界的任何地方都是光芒万丈  足已
翻到了两张旧照片 我妈说 我跟你爸都没有长这种手 为什么生了你长了这样的手 命中注定就是要学艺术的
有国才有家???? 生日快乐 我的国
【深夜博】70周年 举国欢庆 国强民富 到处洋溢着节日的气氛 非常期待明天的阅兵仪式 一定是热泪盈眶想想100周年应该会更隆重吧等到100周年 我应该已经当外婆了 那个时候的中国什么样 不敢想象 那个时候的上海怎么样非常期待生在和平年代的我们是幸运幸福的 暂且不说70年前的中国怎么样 就说 ...
【深夜博】真的好服 有些人 就比如朋友圈有一些群 有的没的的那种 但有些人就通过  群聊加你好友 问问大家一般这种情况你们都加吗说实话 如果不是非要打交道 我是不想加的 加了好友也不可能成为好友的 开学后 孩子幼儿园班级有建一个群 结果出于礼貌  加了好友 加完也不跟我说啥 点进去朋友 ...
我爱祖国
【深夜博】某天突然刷到一个广西的专门拍贫困户的抖音号 点进去真的大开眼界这个年代还有生11个小孩的家庭 并且也不让孩子上什么学 差不多成年的年纪就放出去打工养家 这种原生态家庭真的是无敌的 并且这个男主心态还特别好 没吃的就都少吃点 米少了就喝粥 说起话来笑眯眯  问到为什么生那么多小 ...
现在就已经开始犯愁了    国庆七天乐 怎么溜娃
【深夜博】嫁人后回娘家的心理感受婚前不觉得  别人说女儿出嫁后回娘家就不是自己家了就是走亲戚 尤其家里有哥哥或者弟弟的 不知道是不是跟我一样的感觉因为在老家弟弟结婚比较早 孩子也生的早 婚前回去基本没啥变化 弟弟家的孩子就当自己的一样 逢年过节红包礼物都是没少的婚后 自己有了孩子 带 ...
什么时候也出个 9图的 合集今天的天气跟拍照很配哦
??左右??
十年前追过的剧 终于要出第五季了我正在爱奇艺看越狱第5季 先导预告，快来 一起看！
吐槽?你们不允许我把自己P白的话那你们自己好不好不要P那么细的腿弄的我自己都嫌弃自己的两条腿了我真的无意间遇到过微博关注的美妹子 可是现实跟照片真的差太多了……本来想上去跟她说我是她粉丝的 后来没有勇气了 我怕相互都太尴尬?
换季太可怕了 孩子还是没能逃掉 发热 咳嗽 昨晚一整夜都是哼哼唧唧 还要时不时给她拍拍背 量体温  物理降温 退烧药就吃了一次 尽量少吃迷迷糊糊应该就只睡了几个小时 早晨到点了就自然醒 上午整个懵逼的状态 补了一觉才活过来了其实发热没啥可怕的 物理降温勤快一点 今天白天泡了四次温水澡 每次 ...
【深夜博】如果给你一次机会让你重活一次 你愿意回去吗这个问题 我其实觉得蛮好的 这个问题 如果你问那些过得幸福的人他们其实是不愿意回去的就像现在的我一样 如果有个机会可以重回过去 我不会回去 我怕回去了我就遇不到我孩子的爸了 我怕回去了 我就不会选择学舞蹈了 我怕回去了 我就不去北京 ...
今天中午的防空警报 而我正好在追《红色》 难以想象那些年 水深火热的上海 都是怎么过来的  无论过去多久 都要时刻铭记 现在的美好生活来自不易
【深夜博】非常喜欢逛花鸟市场不知道算不算个癖好 孩子学校旁的这个特别方便  基本每周打卡两次  每次都要扛点东西回来  鲜花每周两次 然后好看的盆栽也要顺带买  虽然很多植物叫不上来名字 但我喜欢看 尤其是造型特别的盆景  我喜欢那种造型奇特 小巧玲珑的 大的其实不太喜欢 今天碰到了一盆珍珠 ...
【深夜博】说实话 20岁 芒果TV签约演员 其实还没红 但这孩子的内心就已经觉得自己演了戏 就是明星了 傻不拉叽据我个人分析 她平时性格肯定就这样 不然不会面对公安机关工作人员还如此秉性  估计这几年的后路是断了 但既然说话这么硬气 肯定是强大靠山  牛B后台 才有的底气说实话 很多技不如人还 ...
??终于搬回家了 干妈的礼物??洋气
【深夜博】记得大学语文老师 给我们上课的时候 讲到 亚当跟夏娃的故事时 问了我们一个问题她说 亚当跟夏娃偷吃的禁果 到底是什么东西以当时20岁的知识面跟思维方式 这个问题我们班是没有人回答上来的平常我们上这种文化课 认真听课的不太多 大家要不就坐下面小声聊天 吃零食 要不玩手机 还有 ...
【深夜博】希望自己是那种五十岁的时候依旧过得很滋润的女人 不用为了钱而犯愁 不用担心满身的肥肉 不怕容颜衰老 不怕老公出轨 更不怕孩子叛逆 所以我还有很多时间来实现这些50岁时候的愿望 见过很多50岁还是满身正能量 活力四射魅力十足的女人 也见过50岁就已经一副小老太太模样的女人不断接 ...
快去追.....《嫌疑人X的现身》《 红色》张鲁一的演技真的是爆炸了 太赞了
【深夜博】白天在我婆婆店里没事做 追了部电影 《情谜》舒淇 余文乐主演的 舒淇一人饰两角 演了一对双胞胎姐妹 同时爱上剧里的阿楠 整部剧非常压抑 本来是爱情片有种恐怖片的既视感 大白天看 有些地方还得快进 从来都不看恐怖片的我 真的 胆小说到底 还是怪阿楠这男人太渣 同时爱上姐妹俩 两个 ...
【深夜博】前几天看到一条新闻 有位老父亲给自己的女儿讨公道女儿还年轻 可是在给别人当伴娘的时候 被猛灌酒不醒人事 醉酒后呕吐物堵住喉咙窒息而亡 新娘新郎方只赔了五万块了事 气不气愤换位思考一下 一个好好的女儿就这么没了 视频画面上显示 女孩子已经醉的不行不行了还在被灌酒 最后倒地 ...
我之前一直有个想法 开一家全封闭式的减肥营 没想到 这个想法已经有人先人一步了在上海就算开这种训练营也只能在郊区了 因为市区要做一家大型的减肥营首先房租就是大头 压力太大 想法是好的 但实施起来 还是蛮难的 你比较懂
岁月静好的样子
【深夜博】记得我初中的时候 我们一家都是在我妈单位房里住的 那会的老局长调走后 就换了一个外地的新局长新局长是文化人 但她娶的这个老婆 真就不咋地 他家住我们楼上 那会的公房不像现在这么隔音 反正她在厨房说的啥 我们家听的一清二楚 她在家对她这个局长老公不是一般的凶那会的我就特别不明 ...
这是一本颜值相当的书??
【深夜博】记得小时候 每到中秋 爷爷就会买现做的月饼 到现在都还记得那个香味 爷爷是那种特别有仪式感的人 任何节日家里都非常有气氛  他出生富贵 文革期间整个家当都被没收了 太爷爷疯掉后烧光了家里所有的银票 牵着一头驴出了门 再也没有回来不过家里的老房子还在的 就是那种四面房中间天井的 ...
今年的月亮格外圆
中秋之 【特别说】 最讨厌的男女穿搭男人篇%1 Polo立领  自觉绅士 实际Low土2 紧身白色修身牛仔裤  缺点暴露神器 腿型好看难看的都别挑战3 尖头皮鞋配运动袜   东儿二人转即视感5  斜挎包背在屁股上  不知道把那带子收短一点 本来腿就断 显得更短 6  阿迪配耐克 要不就成套 要不单穿一件 7   ...
【深夜博】娃爸不抽烟 这个应该算一个很好的优点 所以家里基本是无烟区 ?? 爷爷要抽烟 也不会在客厅抽 都会去露天阳台 所以 孩子要是在公共场所遇到有抽烟的人 我基本都会离的远远的 自己也非常讨厌烟草味包括我们家妹夫也不抽烟  其实大部分家庭要是有抽烟的 他们有意识避开小孩的不太多 尤其 ...
【深夜博】年轻的时候也会羡慕家庭条件好的 少女期也会羡慕有优质男朋友的 后来工作了 看到别人的小香包也会很想要唯一在要结婚的年龄并不羡慕那些结了婚的 感觉结了婚就没有自己一个人那么自由了 事实自己结婚后也是如此女人跟男人婚后的区别是 男人可以保持一切不变 唯一就是生活费要多挣点  ...
第一次中霸王餐 吃饭不要钱的感觉 不知道好不好 来来来 猜猜我在大众点评叫啥名字
【深夜博】开学后 孩子正式入园 一切进去正轨 昨天约了朋友们泡了个澡 各种聊 顿感轻松 暑假带她真的有点要疯掉的节奏 真的好期待开学4岁年龄段的孩子 不像小龄宝宝 要求会更高 每天换着花样跟她玩  她不是那么特别安静的孩子 活波好动 喜欢蹦蹦跳跳 安静下来看绘本 写数字的时间最多半小时 她对画 ...
2017年就团好的WPlus 结果剩下的这套全家福?? 今天才拍完 小公主一转眼都要四岁了带孩子拍照片??比去游乐场??还累人啊提前看看花絮
【深夜博】不知道大家有没有跟我一样 同感  淘宝的出现 的确改变了很多女人的审美观 她们不在迷恋 恨天高的高跟鞋 紧身短款后开叉连衣裙加黑丝袜  超级尖头的鞋  带花边的牛仔裤  蕾丝黑上衣 白色紧身裤  玫红色花纹西装 传统牛仔套装 厚底运动鞋 等等还有各大APP近些年相继出了很多优质的穿搭博 ...
短发之后 男装已经成了家常便饭｛1 奶白 U 2 爱马仕 橘 5雾霾紫 8浅咖啡 4深咖啡 3军绿 6 黑｝
??提前买了教师节的粉红玫瑰?抽血 ?? 一定要找老阿姨  真的是技术好  一丢丢都不疼
【深夜博】晚上吃完饭 各大平台都推送了梁静茹确定离婚的消息  一身叹息还记得我女儿还在我肚子里的时候 还冒着大雨去奔驰文化中心听了她的演唱会 曾几何时有多少个夜晚都是听着她的歌入睡的  当时她老公跟儿子都在现场   现如今 想想当时她们一家三口的画面都是倍感幸福的看了一些相关新闻 据说 ...
周末就是陪玩的节奏 玩到停不下来
要求不高 喜欢就好
【深夜博】上周五钢琴课老师开家长会 因为是小班第一次开 到的比较早 进教室只有一位家长到了 自行搬好小板凳 准时开会 当然途中也有迟到的家长 坐我旁边的这位粑粑 奶茶薯条真的是香 不是说开会的时候不让吃东西吗 整个会议还是比较轻松愉悦的  基本每一位家长都要发言 中大班的家长大多聊的是如 ...
【深夜博】牙医 — 下篇感觉新华医院的牙科 真的是一股清流啊  首先每个诊室的面积都很大  因为去过别的科室都是一间特别小的房间  尤其普通骨科 四个人一间 真的好挤 早上有雨 送完孩子再到医院刚刚九点 我应该是这个医生上班拍的第一个人 因为我到的时候他还在修打印机 拍完到拿片子整个过程十 ...
好久没拍GU了 还记得WO不？今天的上海湿哒哒但心情 非常美秋天来的时候 可以穿舒服的外套跟柔软的毛衣哦 好喜欢
【深夜博】牙医 —上篇因为今天赶时间接孩子的关系 所以只能等我明天拿到了片子 才知道右边这颗长了几年 都没有出来的龇齿的情况  已经做了最坏的打算 去拔掉 但心里其实是非常排斥的这么多年 对自己这一口好牙真的超级自信 大小均匀 零蛀牙 且没有牙缝 还超级整齐  但我前一个月突然发现下牙 ...
【深夜博】早上送完孩子 顺便去花鸟市场买点鲜花 自行车刚停好 我就听到两个菇凉在聊天大概意思 这种酒我都买了十几瓶了 手里还拿着一瓶新的酒 我认不出牌子只知道是洋酒 看得出是隔夜脸 （自行补脑画面 ）应该是KTV唱了通宵歌 顺便麦当劳吃个早餐回家睡觉我不是她们的父母 但如果我是她们的父母 ...
开学第三天
当你送完孩子 出来就遇到了???       花买好了 回不去了
【深夜博】说说前几天的一个滴滴司机我带着孩子加上小姑子一家三口  很准时的下楼就怕孩子多上车慢被司机嫌弃 我们一上车 司机就开始BiBi了 是个女司机 那天其实是个阴雨天她带着一个网红遮阳帽 不知道为啥 说她自己第一次来虹口 然后就说你们虹口怎么这么多跳蚤就是（动物身生）的那种 并且刻意 ...
长得好看都是运气
【深夜博】开学第一天 下雨 孩子爸车开走了 早高峰叫滴滴一个小时无果 放弃 然后去地下车库把放了好久的自行车推上来 还是蹬自行车方便 不下雨骑车完全没问题 8点出门15分钟就可以送到学校了 并且非常方便 不像开车还需要奶奶陪同 因为学校门口这条路单行道只能临时停靠一下  其实遇到堵车的时候 ...
人生哪有那么多容易 一觉醒来 娃爸昨天半夜去买菜 大众点评的那些恶评??们 你们的良心何在看到别人生意好眼红 还是想靠这个赚钱我就不知道了 但 我劝你们  善良 说出去的话 做过的恶 都是要还的还请麻烦平台好好规范 好好管理市场 才是王道
【深夜博】前天去参加孩子的家长会  一眼望去基本都是88后的家长 有些估计90后 毕竟结婚早的也有 后来聊天知道大家也都只有一个小孩 并且基本都不打算要二胎 很多家庭条件很好的也不想要 养娃的成本太高 越是一线城市越是生二胎的少 但我们小区基本都是两个娃 因为我们小区很多都是新上海人 为 ...
【深夜博】人生的第一次家长会晚上6:30-9:00是不是有点太长了我距离优秀的家长 还差十万八千里     加油未来的我 也将加入琴童家长的队伍 这是 需要勇气的 坚持到底 才能是王者 艺术道路 路漫漫 熬吧
【深夜博】在一个500人的上海舞蹈教师群看到一个舞蹈老师 在一家机构连上了两节课 结果机构没给课时费 原本给她安排好的课程再三拖延修改时间 导致她快开学了还再等这家机构的课程安排而没有再去别的地方找课  总之 代课费没拿到不说还在等机构安排上课时间 等等等 等啊等 等要老师主动要课时费的 ...
上海闵行 大陆首家Costco 开业第一天 由于国人的强大购买力 下午一点就被迫暂停营业了 哈哈哈 大家都不上班的吗 现场三个十几万的爱马仕 瞬间就被抢光 真的是无敌我国人啦
【深夜博】白天带孩子在游乐场玩 看到一个小孩子的妈妈 真的很感慨 头发三分之二都白了 体重应该超过了150 打扮的比我妈还居家 孩子比我女儿还小 就算是二胎也不过四十岁吧 为什么要这么早就放弃自己 自己看到镜子里面的自己不觉得心慌难受吗花点时间 修个好看的发型 就算不要经常染黑也会看上去 ...
【深夜博】我家娃爸每次特别奇怪的问我 怎么那么喜欢优衣库 于是我就跟他开始科普了 每年想跟这个品牌合作的不要太多哦 你可不要小看这个卖轻羽绒 牛仔裤 T恤 格子衬衣 居家服 起家的品牌哦 人家老板是日本首富 有的是合作商 人家的U系列的设计师是前爱马仕的御用设计师  还有各种合作设计师系列 一 ...
一天又过去了 还记得我这个不务正业的穿搭博不？??U系列有条白裤子我好喜欢 活动后加购一条还是太热 这些可以再等等等
【深夜博】有个叔叔的儿子 今年拿到了音乐表演专业的录取通知书 可他爸爸不看好这个专业 不让他上学了 他心不甘 去申请贷款 学校说要父母到场 他爸爸妈妈都不去 学估计是没办法上了 其实之前我们都不怎么联系的 他有我微信 然后就痛彻心扉的跟我聊天 其实我打心里觉得他可怜 恨不得跟他掏了这个学费 ...
自家餐厅??[带着微博去旅行] 我们家娃爸 9年前认识我的时候就说要进军餐饮业 终于出产了 首家餐厅 [带着微博去旅行]位置：上海黄浦区香港名都一楼 正宗的台州菜   潮囍[带着微博去旅行]    欢迎??品鲜交通：??10号线 豫园地铁站
40岁找个24岁的 我想说“开心就好 肉永远都是嫩的好 这算不算一种癖好”
【深夜博】其实我是个特别简单的人 不玩心机 所以跟我在一起的人都特别轻松 直来直去 毫无城府算优点也是缺点不爱搞人际关系 嘴不甜 但只要跟我成为了朋友都是非常愉悦的 我虽然不年轻了 但心态好 我的朋友很多都小我十几岁 基本都是90后的妹子 但大龄的也跟我能玩在一起 就比如我妈 她觉得跟我 ...
【深夜博】娃爷爷的酒店上个月开业了 娃爸的饭店已经试营业啦 奶奶每天去自己开了20年的手表店 唯独我这个娃妈 啥都没有??尴尬症都要犯了但我娃每次跟新认识的小朋友聊天首先提到的就是  我妈妈是教跳舞的老师 因为在她心里 妈妈还是最厉害的??晚安??
裸粉西装 买了没 吼吼看
【深夜博】晚上跟一个很好的同学视频  她女儿要办生日宴想做一个视频到时候现场播放 问我平常都是用的什么软件剪的 看过我视频的都知道没什么技术含量的 所以我告诉她我就是用小影剪 然后买了一个小影的VIP 可能有些好看的就可以使用 让她也试试她说她从来没有做过视频 然后用电脑随便下载了一个 ...
正式入园[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]   第一张正式的入学通知书
无论去到哪 无论看了多美的风景 依旧觉得家最好奔波一天后 离奇失眠
出来一个月了 还是挺想家?? 挺想娃爸的??今天休息 晚安??  海南??       明天见 上海
【深夜博】这一篇 关键词  借钱说实话 借钱特别伤和气 大家挣钱都不容易 借了不还的那种人我不知道到底什么心态 好像别人的钱都是捡来的 但 愿意借钱给你的一定是真朋友 一定是相信你会还的那种所以 感谢信用卡感谢支付宝有了花呗 让你有了不借的借口十二年前 我开过一家理发店 除了我妈给了我 ...
所有的姗姗来迟，都是刚好的开始 在互相尊重的前提下，我是个极其温和可爱的人。             ??    下午好吖
【深夜博】菇凉们 你们都被人暗恋过的吧 之前初中 中专 都有 之后就没有了 没有了知道吧 可怜吧 大概发育期不怎么吸引人 没胸没臀 别人都前凸后翘的时候我还是旺仔小馒头 虽然现在也不大 但 真的发育太晚了 全班最后一个来姨妈 我妈都差点带我去看医生了 师范第二年才来  快16岁了吧 但晚发育好处 ...
我是第14位申请创建“【超话】优衣库资讯”→  的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→  帮我加快创建速度吧~
妈妈眼里的我
【深夜博】师范那会班上三十五个舞蹈生 一个男孩子都没有 三年过去了 大专后混班了 大概五个男生 歪瓜裂枣懂吧 但就这样的 当时也是非常吃香的 巨丑也有人喜欢 这叫物以稀为贵  大概也是青春期的刚需 就这样还有人欠的流口水 我除外九几年还没有现在开放 还是全日制管理 只有周末才可以随意外出  ...
发【深夜博】前 先允许我吐槽一下 有一好友 转发的一篇吐槽黑上海的微博 大概意思就是不喜欢上海 上海人素质差  我的吗呀？你不喜欢别来呀 呆在北京好了呀 居然说夏天来上海避暑 你是二呢 还是很二呢？我不是上海人 我在上海呆了这么久 没有她说的那么恶劣   看完 我忍不住在她本人微博 ...
支持
【深夜博】之前说过大学在北京上的 但最后一年基本是没怎么上过课 整天都在排练演出 当时台里的待遇很好  很少去听演唱会原因 大概是当时听太多 腻歪说说 印象深刻的几个吧从胡歌开始说起 他的话是在延安大学那场见到的 当时他还没怎么红 所以还会上一些央视的综艺晚会 见到他的那天是在彩排现场 ...
海边的日常 早上的海 跟晚上的海 你更喜欢哪个呢？阳光明媚的早上 跟我一起看海吧
今天中午逼我女儿写数字的样子 像极了她看完香港????机场的视频 也像她 肚子有火 快要爆炸??晚安
【深夜博】活着不带脑子的菇凉 就是很想吊起来打的那种有个八杆子亲戚 还有点好看 初中毕业就结婚生了孩子 老公一般般 日子过不下去没几年离了 舍不得孩子自己要了 没能力带在身边养 出去外面打工把孩子扔老家父母带  没几年在外面又认识一男的  结果有了孩子 居然还生了下来 证没领不说 男的孩子 ...
写段子 拍抖音 两不误
【深夜博】要说见过的美女 真的就是在北京上大学那会才是真正的美女 现在的都是后期 没啥看头我们学校右边就是北京舞蹈学院 左边人民大学 斜对面 军艺 往后面走走 外国语大学 三环边上 北师大 反正各种好学校 我们学校旁边还有民族歌舞团 你说说看 是不是十步一美女 九步一帅哥 像我这样的 简直就 ...
【深夜博】你们有没有跟我一样 特别烦有些男的 或许是之前的同事 或许就是多年前认识的 但都没有什么交情的  朋友圈从来不点赞评论的那种 偶尔会评论一下 绝对是在那里一顿酸 说什么 你怎么比之前胖那么多 记得认识你的时候 你好瘦的 我真的好想回他一句 你自己老婆胖成什么样自己心里没点数吗 在看 ...
【深夜博】这一篇聊聊我从09年来上海之后搬过的家最开始来上海 住在我同学家 江苏路 一楼带院子 缺点一下雨满院子水 是那种上海的老房子但不是洋房 所以地基过矮感觉特别潮 基本没有采光 一居室算是过度 之后就在江苏路附近老小区找了一个合租房 一个带阳台的单间算是我来上海的第一个家 当时已经 ...
????泰式按摩       四要素：（柔 缓 深 拉） 柔 / 就是这个给你按摩的小姐姐的手 一定要柔软 她的手 像高弹力海绵一样 给你按的时候 才会舒服缓/ 就是按摩速度 一定是慢慢的 从一个地方换到另外一个地方 中间不断 缓慢变化深/ 就是每按一个位置都能按到你的身体沉到床垫底下 让你的疲劳乘 ...
强迫症真的受不了 今天的视频必须今天剪完 有点粗糙   期待好久的泰式按摩 除价钱外 满分??  酒店附近风景满分??  就连对面小店的圣代跟鸡米花都是满分?? 又是遛娃满分??的 完美日
【深夜博】起初开始想好好玩微博的时候 真的是非常诚心的想进军电商行业 还专门充了10万粉 为了就是直播的时候跟微博无缝连接可是一切准备就续后发现我自己一个人的力量想要做好一家淘宝服装店 还是不太可能的 完全就是门外汉  后来就放弃了 粉也取消不了虽然我知道一看就是买的 算了就让它放着吧 ...
每次要给她拍照的时候       都会在旁边喊口令   ??非常欢乐的配合我 这个晒娃狂魔     萌萌哒
【深夜博】突然想到了2007年我专程跑了一趟北京相的亲 是我妈妈同事的一个朋友的儿子 我妈那个朋友说他儿子当然是哪哪都满意的100分 弄的我妈恨不得当时就能让人家看上我 娶了我 十几年前我才20出头 我美着呢 说实话我自己并不着急找男朋友 印象里这个男的是在一个离他家最近的一个公交车站接的我 ...
博鳌   一年四季 气候景色宜人 适合居住慢节奏 人少 就是一个来了 你可以忘记一切烦恼的地方 不像三亚那么嘈杂 不像海口那么潮湿 相传 鳌乃东海龙王之小女所生，龙头、龟背、麒麟尾，龙王见他长相怪异，便抽出腰间的玉带化为今天的玉带滩将母子阻隔在外。鳌大怒祸害人间，博爱的 ...
跟娃过了一个完美的七夕??         尝不尽的美味 看不完的美景 惜福 一切??……  愿我的眼睛永远迷着笑
今天收到礼物的都是小可爱 实名表扬 娃爸
【深夜博】微整的笑话动过刀子的 带牙套的笑话开过双眼皮的 说实话 五十步笑百步 有什么区别 大家只有一个目的就是想要漂亮一点完美一点 只要不是盲目更风 上瘾 就行  这个看脸的年代谁都想当C位确实有很多菇凉 换脸后改变了命运 毕竟喜欢漂亮的还是占大多数  那种说 我喜欢的是你那颗善良的心的 ...
大海真的好美
虚度时光是为了看最美的风景??2019 8.5 晚上七点的海
全程目不转睛含泪看完  小镇上的网红店 椰子冻 太嗲了??新修了发型 立马神清气爽了起来  ?? 手工水饺就是好吃 ?? 小区游泳池消毒 只能去海边 捡贝壳??出去一天gie到了 好故事 明晚 ｛待续……
昨晚李现明显没有放开呀 他的性格应该也跟邓伦一样活泼开朗可爱才对呀 大概人红了之后顾虑比较多 经纪公司应该也有很多限制?? 其实这一期还蛮期待的 但看了之后有些许失望 大勋也好赞 阳光大男孩 马思纯的这个白色V领连衣裙 真的不太友好 中断宽背厚还是不要穿白色紧身连衣裙 ...
【深夜博】7月1日 上海正式进去垃圾分类 强制时代 全民配合 先是收到社区宣传册 然后又收到物业垃圾分类方案 满大街的垃圾分类志愿者 总之 扔垃圾的时候要带脑子了我们小区楼道垃圾桶到是还在 但楼下大厅贴了一张巨大的表格 每一天阿姨都会在表现不好的楼层贴上不一样的表情 我们楼层连续三天都是 ...
【深夜博】今天是等娃睡了才来开始啃的 有点要用尽洪荒之力的感觉这段时间我的朋友圈基本都是晒 各种年中舞蹈会演 舞蹈考级 舞蹈暑期培训 以及旅游型的舞蹈比赛照片跟视频 因为朋友圈除家人为外都是之前的同事外加学生家长 暑期可以说是五花八门  当然啦我的同事都是非常幸苦的 可以说舞蹈老师就 ...
今日份的男盆友??
【??????】前几日在一个喜欢的博主的博文下面评论了一条关于便秘的问题我都已经记不清从什么时候开始就有这个毛病了 中西医都看过 各种食谱我也试过 很多都是一两天有用然后就又开始了 总之反反复复应该快10年了中医是在岳阳医院还挺有名的医生那里配的药 吃了三个月 基本都是黑便 但药一停 ...
大结局后遗症 还活在这个电视剧里  出不来 ！每天晚饭后的仪式感没了 感觉生活都乏味了 老阿姨的少女心 彻底碎了
【深夜博】说一件特别受不了的事情 一起贱笑在上海到了天冷去纽斯 极乐汤 夏天去玛雅 热带风暴 没错吧 ！冬天冷  去泡个澡搓个泥然后再去楼上叫杯米汁汗蒸房聊个天 完事了影印厅做个足疗 很是惬意可是 就是有那种菇凉她们去纽斯即不泡澡 也不汗蒸 我们搓泥的时候她们在厕所门口镜子上面补妆 那睫 ...
【深夜博】最近文字有些贫莫名收到了些私信 大体意思就是问我了一些 情感生活的问题有人看是好事 说明脑子里还有些滑头  当年7篇广播稿可以播出去6篇的记录不是吹的你说菇凉问我 30岁了 嫁个比自己小的 好不好 说实话 任何人的感情生活我都不愿评价 但 具体好不好其实不用问别人 问自己就好了  ...
??????
【深夜博】前任什么概念牵过手的 接过吻的 算吗？什么才算 ？那要是这个概念 很多人估计自己都算不过来有多少个前任所以不要动不动就是 前任 前任的不要告诉我一夜情也是你的前任真正的前任 牵过手 接过吻 买过菜 洗过澡 看过电影 压过马路 看过你素颜 你拉屎他在你旁边刷过牙 特别爱又特别恨 ...
比起晚上 下饺子样的泳池 我更喜欢赶早 包场的感觉
【深夜博】不知道大家有没有这种感觉  儿子这种物种 百分之八十是来讨债的 上下五千年 男人这种生物向来地位就高过女子 要不然以前可以合法的三妻四妾  现在也有 只是不那么合法 所以比较低调 但其实不管怎么说 但凡现在家里条件好一点的 还是愿意生儿子的多 虽然家里没有什么皇位要继承 但说到底 ...
晚上追完剧 带孩子去了趟超市   突然没有灵感了 躺在床上眼睛都要睁不开了 虽然午觉睡到了四点 可还是困在超市遇到了一家6口感觉好幸福的样子 本地人 一家人统一的肤色 三个女儿一个儿子 我就再想海南没有计划生育吗？后来想想海南也有很多少数民族 少数民族是没有计划生育的 跟美国一样 随便生！ ...
今天?个餐中午跟我妈视频聊天后 脑子里面总是浮现 我妈给我讲的一个笑话真的够我浮想联翩一下午了她说她很多朋友都喜欢到处玩 国内国外都去过好多地方了  说去的最多的就是泰国 ????毕竟便宜 大妈首选 还不强行消费 并且每顿都是豪华海鲜餐 回来后都是回味无穷的那种 咱老家那边不像沿海一带 ...
【深夜博】  这年代谁还没有几个有钱的哥们 谁还没睡过几个漂亮的菇凉 谁还没有台开得出去的好车谁还没有几件像样的首饰谁还没出过几趟国 谁还没有几个扛场面的包包呢……这些年在SH见的人多了 形态各异 但 你说要是这些你都有了 那我只能说你富有精神层面的高级感 还差太远了穿双RV 腰捆 ...
大家都在提 吧  帅的一B
不知不觉 一周过去了打卡一家鸡汤店   吃了佟年最爱的活捉豆芽慢节奏的生活 真的很好
我提出了问题 “第一集 韩商言在进便利店前已经看到佟年了对不对，出便利店犹豫后走向另外一个方向也是因为佟年！”
【深夜博】你们有没有发现 你当初认识的那些所谓特别漂亮优秀的菇凉 反倒现在过的很一般 原因一 这类菇凉心气都比较高 不如自己的看不上 难看的更别说了 她们自己本身高学历 挣的也多 所以择偶标准自然高 但这类菇凉一般毕业就业后基本年纪都已年近30 那些不如她们的 早早的如了社会 找了份稳定的 ...
等你长大【深夜博】牵着女儿肉肉的小手 还有她快乐奔跑时的背影 给她梳头时候 摸着她黝黑的头发 嘟嘟的小嘴 结实的大腿 肉肉的小脚 有时候超级可爱懂事 但有的时候也有点小坏15年出生到现在还再想 怎么生了这么可爱的你  这几年基本都是24小时的小尾巴 除了睡觉一天要叫多少次妈妈数都数不过来 ...
很多人问我，  哎！你给你女儿暑假不报个什么培训班吗？就让她这样出去嗨玩，她现在正是学的时候什么都要趁早...  可能我这个妈不够称职吧，我感觉童年就应该快快乐乐而不是学这学哪为什么要学那么多，学来干嘛？我小时候一个暑假都要练字可现在谁还看你写字，我特别喜欢弹琴，我妈那个年代小 ...
强迫症还是把存图发完吧      下午??四点 才是一天的开始      都是来度假??的小可爱们
7月份的海南—-【01】心心念念的暑假      要去海边游泳??♀? 捉螃蟹???   这里除了避开中午高温 早晚还是很舒服的！吹着海风 喝着冰??    忘记一切烦恼 过个谁也不想的夏天→_→
第一次夏季跑热带 ??    大概是今年的上海没热到我 不甘心    不过  虽然已经被晒黑了一度 也不后悔因为???太好溜娃了
带着妈妈去旅行??      在飞机上就感受到了热浪??    第4??次来 每一次感受都不一样 真的太适合养老了
你好 夏天 ??????
一个小小的寿司?? 都这么讲究     看来厨子真的没那么好当啊  最基本的揉个饭团 都是困难的??    从小培养孩子的动手能力  一定是好处多多 我们不到四岁 从头到尾一动不动 认真做 认真吃    今天的表现是极好的?? ...
想要吸引优秀的异性 首先一条自己本身就必须优秀佟年这么优秀又可爱的菇凉  遇到谁 对方都应该会动心吧 韩商言再帅在这个软糯又可爱妹子面前 不一样也嘴角上扬了嘛本身其实觉得编剧很不靠谱 这种桥段现实中根本不可能存在，但看这种剧让人觉得放松开心更多的是每个镜头演员对人物的把握！我相信 ...
好久都不在微博BiBi了—-之【杨飞飞】最近沉迷各种运动 瑜伽 郑多燕 蹦床 游泳 大多都只是如了个门！ 坚持了几个月下来总体感觉还是喜欢瑜伽跟游泳这种项目，虽然我蹦床课也是很Nice的 但运动量对我来说过大 可能强化心肺的同时也耗尽了过多精力，所以每周两次瑜伽+两次游泳对我来说最最合适！  ...
不急不躁 不悲不欢 不增不减
每个人平日里都可以光鲜亮丽、魅力四射，但是怎么穿才是最有趣的
杂?? ??????黑+白??  2019 下半年 继续幸福
小猪佩奇玩趣世界VLOG 适合1-4周的Baby 打卡??
年前就吵着要去的小猪佩奇玩趣世界  还是在七月的第一个周末 准时打卡了[带着微博去旅行][带着微博去旅行]暑假人还是蛮多的 但因为是限时的所以乐园的人还好！??比较适合3岁内的Baby去玩！真的就只适合拍拍萌萌照
转发微博
款式跟色彩搭配 都深得我??
转发微博
像林飒这样的菇凉太多 像老黄这样的男人太少 所以优质剩女太多 而离了好几次婚的渣男倒是烂大街了 [机智]
可儿也太好看了
没有优衣库的夏天是不 完整 完美的    女人与生俱来就有着一种恋衣情结，她们通过五颜六色、款式新颖的服饰去寻找一个个多彩的梦，这就是女人生命里妖娆多姿的浪漫情结。  ...
[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]三岁多 已经成了有主见 会搭配的美少女 跟妈妈小时候的喜好一样  小时候 妈妈也是被外婆各种造型  你这么可爱 刚好被我遇见 ...
快来加入我的粉丝群吧！
6.18 ZARA 这一期的大V连衣裙有点优秀哦  相比网购收礼物仪式的快感 其实更喜欢去实体店！这个夏天又可以愉快的臭美了??????  ??
[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]    生活是烟花，什么颜色都有点才绚丽。悲伤来了，就把它压在心底；感动来了，就把它放在心中；幸福来了，就让它洋溢在脸上。   不刻意拒绝什么，也不过分执着什么，从容地接受，潇洒地前行是人生最美的姿态。 ...
[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]复制粘贴版的小情人     父亲节Happy
好几个月前就买好的票?? 果然没让Baby失望  每个月都很期待的巧虎书 玩具 今天终于见到最喜欢的巧 跟琪琪   超级开??一年内刷的几台音乐剧 这台最赞！
6.18大促前 用我的塑料普通话      带你逛个GU服装超市吧??GU相比UNQLO的风格更加年轻化 自由 随心 衣着小改变 心情大不同?? 每一天发现不一样的自己 勇往直前的自己 舒适衣着 自由搭配 [带着微博去旅行]GU-001-YFF ...
人事纷纷 你总是太天真 往后的余生 我只要....
慢慢长大的小公主??    已经可以跟麻麻海阔天空的 畅聊......真好
花花万物 多元艺术展 你我 皆尘世里 一粒微尘   不如用爱 拥抱这一方 花花万物
有棒棒糖??的日子 就是节妈妈 我不想下楼！真的吗？全家去不去？那你可以给我买一个东西吗？每天都是坑....
Emma baby 六一快乐   童年的幸福 要永远记得哦
可否让我???一次
更新一个日常吧！
HM试衣间     34度的天 有没有跟我一样只想吃点汤汤水水的
左手指月  超级喜欢这首歌
JW 帽子 U系列 白衬衣 18年款GU 牛仔裤 U 系列 皮带柠檬??黄 背心 TB
听说今天520 ??
做个可咸可甜的菇凉！
5月中 忙着给Emma 报幼儿园选幼儿园   小机灵 面谈表现极佳 已经陆续收到入园通知    之前 头疼上不了 现在头疼去哪家！闲置快十天的肌肉 今天总算爆汗了   好期待 暑假   心心念的   又可以看各种风景了  ...
一定不要为了生 而生！自己抓住话语权！就连亲妈都会更多的关注孩子的可爱，而忽略自己女儿生孩子的痛苦！痛苦的过去我是不愿去回忆的！总之对自己好点 ！生孩子不是义务 但女人还是必需做母亲 不是吗？记得产后恢复非常非常重要！不要偷懒哦！母亲节 快乐
马上母亲节了  准备给自己买束花??  512??自己更多一点
立夏了 迫不及待Miss 穿美美的颜色 长长的裙子?? 你好 夏天
自律 比什么都重要
18年春款的这条金色的丝绒裙       跟19年的阳光??很配哦
??年的五一假期刷了一半了！接下来的两天 依然是不凑热闹 自由散漫  法定假期 景点除了人还是人！ 记得去年的这个时候 也是给嫣美美准备了几条拍照美美的裙子 不知不觉小辫子已经这么长了！   这个每天都快乐的小菇凉 连我这个娘亲都羡慕啊！ ...
时光在悄悄的流逝，岁月在偷偷的奔跑愿我们的岁月更加温柔！生活处处微甜  幸福慢慢加满 爱你 孩子
没有白色的夏天 是不完美的！                       记得说爱我??
H＆M CONSCIOUS EXCLUSIVE 系列2019春夏新款??图一 佟丽娅这条裙子 应该是H&M 全场最美最贵的一条裙子了（1490元）这个系列真的很仙，以花朵??为主题，每一件裙子看上去都是自带香气的穿上就是仙女本仙了    ...
9年了 第一次坐南京西路的小火车跟Emma 打卡M逗 乐高 很满足的吃了粉色冰淇淋??周末的心情跟天气一样 完美
UNIQLO 试衣间 这一期一溜烟 居然爱了白色 图一 U系列洞洞毛衣 实体店99元 图三 这件白色是不是超级干净 感觉比蓝紫色更耐看图七 神仙库 补货了两个色 还在惦记的可以去买了哦对了 图九 图三的衬衣有配腰带 换一种穿法 更显风情 ...
HM 2019依然还是留行了豹纹 蛇纹 穿不尽的绫罗绸缎春夏不美等待何时
表扬两条特别优秀的连衣裙！同色不同款但都很喜欢！均来自MONA家哦！
UNIQLO柠檬黄的小长假  瞬间闻到了夏天的味道
一年内 最美的季节心情跳舞的季节 春
不喝咖啡 闻闻总可以吧偶遇了好多好看的小哥哥小姐姐 记得去打卡哦
放在床头的这本 真的好久没翻开过了
Emma： 103CM大概 三岁半           Mama： 171CM 54KG 不知不觉这个娃已经到了能说会道的年纪，也有了自己喜欢的东西！开始嫌弃美丑.... 都说孩子的审美都是遗传父母，而我觉得，孩子的审美能力安全是受父母的影响的！  时光流逝 多跟她聊聊天 感受这个小小人的世界跟内心！也许她 ...
上海正式进入春天喽！春暖花开的日子，虽然不能面朝大海，但也要一心向暖，接下来的日子除了开心快乐健康幸福！更要心怀感恩，珍惜每一天
杂图篇      最近的日常  [加油] 锻炼?? 练车 1??年纪越大 越有肌肉松弛的危机感！而这种危机感不是买多贵的衣服就能解决的，所以重新回到了健身房！每一次的锻炼都能明显的感觉身心愉悦！2??09年就拿到驾照的本人，居然到现在为止没有开过车，我是有多懒，又或者说我是有多 ...
今天的男朋友是在陪妈妈 还是陪女朋友呢？祝大家3.8快乐！ 做个嗲嗲的优衣库女孩
祝大家3.8节快乐
等我
一切美的事物都招人喜欢  干了这杯颜值年代如果说，我还有什么没看够，那一定是坐在街尾盘着发髻的你！19.2.26 晴好
大学路  带你回到学生时代
尴尬爆
本来最近女儿上学了，我想抽个空去趟淮海中路887号 优衣库！ 但是，你们看我前几天拍的照片脸圆到看不下去了，所以给我一个月时间！我去拍JW 呜呜.真的好悲剧！博主也不是那么好当的，除了更新速度，还要保持状态！不要问我为什么变圆了！还不是怪哪个叫过年的同志！下图这一套 ...
62集的《皓镧传》从2018年追到2019年终于大结局了，说实话我更喜欢年前的戏份，演员也更讨人喜欢，说实话连我婆婆都觉得至老秦王薨了之后出来的三个新面孔真的都演的一般般，但我们毕竟只是观众导演觉得好也就是好了！    整部戏节奏紧凑，不拖拉这个必须点赞！但我感觉最后的吕不韦是 ...
一个字胖！四个字 好久不见
健身菜鸟日常
U 系列 高端剪裁 穿着舒适 设计特别 不要错过哦
最近实在没有心情写这些文字的东西了，昨天情人节也是跟孩子爸爸一起的第8个情人节了，认识的时候他还不到23岁，换他的话说，他把最美好的青春年华都给了我！我又何尝不是呢，感谢我的人生这八年跟你一起度过，我们的爱情没有太多的浪漫也没有太多的惊喜更多的是平淡如水柴米油盐！   愿此生白首不相 ...
水光潋滟晴方好 山色空蒙雨亦奇
除夕夜 祝大家新年快乐
蛋蛋篇
回老家的日常！
回家过年
Vlog 洗澡篇
前面发了一边 超级模糊 系统又逼我发第二遍！好无奈！
很多妈妈生二胎真的就是为了老大，一辈子有个兄弟姐妹还是很幸福的！
卡农 真的好快
冬天就是要把自己裹成粽子才暖??
#万家新衣故事# 非常感谢优衣库 2019年收到的第一份新年大礼包！2019 Uniqlo U
#万家新衣故事# 可以跟我一样上传自己的新衣故事哦，打开二维码即可上传！还有神秘惊喜等着你哦
双11放在购物车的戴森最终还是放弃了，前几天妹夫美国回来让我帮他看看小米新出的蓝牙耳机能不能抢到货，我顿时觉的蛮有意思的，小米还用抢吗？果不其然，耳机真的没货，但下载了小米App逛了一圈一眼钟情了这款外形相似度极高的吹风机，但我这台是在京东上买的官网也是没货的，收到了 ...
我还记得暑假的时候那会《延禧攻略》正热播的火热，里面的富察皇后演的也好演员的定位什么的都很完美，后来的皇后也是内心戏十足，但因为比较短命所以才有了女主魏璎珞的后半段的精彩，后来上位的皇后也是内心戏十足，里面的皇帝也还有情有义比较符合历史！那会还沉迷在延禧里面不能自拨的时 ...
这一生 ??有幸相遇
一口气看完了《人世间》第一季，还有新出的第二季前两集，突然间看开了好多，计较那么多说不定哪天命运就跟你开个玩笑，一切的一切都归零！现如今的科学医疗技术的确有很多超乎我们想象但仍然有很多病理科学无法解释跟超越，这两季里几乎有一半是讲述产房的故事还有部分肿瘤 癌症以及心 ...
吃鸡2019
眼里的冬天就是黑白色    期待 春暖花开 热情似火 秋高气爽              ??  ??  ??
我们常常在想养孩子的意思！生命的延续...带来快乐 老有所依 等我们有一天走到了尽头回头想想我们的一生有什么值得留恋跟不舍！大概 孩子是最最割舍不下的吧！2019年 一个全新的开始……愿一切更美好??  ...
换个新名字 换个新头像！新年新气象！加油鸭2019
家里有个粉色控没办法，这就是上次宜家买的粉色儿童床，跟家里的家具一点都不搭，可是不想让Emma 小朋友失望最后还是买了她喜欢的颜色！越长大就越有主见了！2019年，感恩生命里的所有！相信未来会更好！??
2019年 愿一切安好猪年大吉 事事如意
2018年，突然想到了2008年的11月份也是我第二次来上海第一次只是路过没太多印象，那会正好最好的朋友在所以过来看看，来过后就喜欢上了，给我第一印象是上海的菇凉都很会打扮、英语也都不错，特别喜欢上海的老建筑个人是比较有民国情怀的！正好那会看了董洁演的《茉莉花开》总之就特别喜欢，再到后来我 ...
ZARA的风格偏欧美所以更适合瘦高一点的女生，色彩简单比较好搭配，也显高级！最近的视频更的很勤哦...接下来我们一起开箱吧    感谢上条视频小伙伴的forward
每一年的圣诞街景是最好看的，可这个传统节日毕竟不是本土的，就凑个热闹好了！2018.12.25！??JA
娃爸的??牛排 Merry christmas ??     2018/12/25
对于我这种想干啥就干啥的性格，连自己都服！1111不想买1212还是不想买，可今天偏偏就很想买！钱多啊！不是哈....是有的时候就是没有特别的购物欲望，而今天特别想买了就翻了一下天猫！对于我这种喜新厌旧的性格再好看的衣服穿过了旧了就不喜欢了，所以像ZARA这种品牌就很适合我！尤其秋冬两次的打折 ...
我们家娃爸说我怎么每次都整一些神奇的东西.... 可是等我做好了！“记得给我留一个”  .....神奇的东西才会有吃的冲动啊！自己做吃的 也是一种兴趣！重要的是还可以拍喜欢的照片！2018年12月24平安夜记得吃平安果啊??日子平淡，记得自己找乐趣啊！
这条家庭日的宜家Vlog 因为小朋友的关系 重要花絮忘记拍，后续 给大家看看我们买的儿童床哦！
湖北人的味道
第一站 HM 年底大减价！
《一场风花雪月的事》虽然没看过原著，但，这部应该是Baby所有作品里面很喜欢的一部了，虽然那个时候牙还没整明白但演的真的尽力了，尤其最后生孩子的戏份！按一个观众的角度来看她应该是很爱男主的，对于黄教主顶多只是好感，不然怎么会在男主一条短信的情况下扔下在家为她烧鱼的黄教主呢！在男主背 ...
自由职业的好处  就是可以去到很多不一样的地方！
心心念念好久的小黄鸭茶楼 果然没让我失望
喝了个从来不喝的热可可 吃了个最好吃的咸蛋黄烧麦 梳了个最不愿意梳的小辫子头最近的天气 是可以出门的温度
纯友谊 ??♀?
冬天 只能呆在家  弄弄好吃的打发时间好无聊 有没有
网红泡风爪
2017年11月份上映的片子今天才有时间翻出来看完！但凡有点深度的电影说实在的以我的水平是看不太懂的，只觉得风景太美很想去看看！虽然没有去过这么美的地方但能从整个大屏幕画面感受到它的美 自然界就是伟大的工程师人类是敌不过的，曾经也有一个梦想一路坐火车去拉萨然后再去尼泊尔可惜年轻的时候花 ...
三岁后就变成了公主控粉色控了，心心念的《冰雪女王》偶遇了上海的第一场??也是满应景的！蛋黄哥餐厅??特别适合萌萌哒的小可爱们可以拍美美的照片可以吃美味的食物-这个周六太完美了！下了雪的上海真的特别冷，但??真的很美啊！
小菇凉们如果翻到这一篇不要被吓到！接下来说说我生我女儿的那些事，相信生过宝宝都跟我一样第一次做妈妈都是很激动很兴奋很开心...喜悦之情无法用言语表达！就感觉这个世界上突然多的这位亲人胜过自己的母亲看到不大点的孩子第一次躺在自己怀里的时候感觉她就是全世界了！当然这个生她的过程就不那么 ...
最近的降温让我突然想到了十几年前的北京，那会北京的冬天真的就是干冷，宿舍的暖气也不给力，我记得那会我的床铺在靠窗的上铺不仅离暖气片远，窗户半夜还会呼呼的透风…实在没辙找了块旧床单给自己挂了个帘子，本身是不给挂的但阿姨也知道我们冷就睁一眼闭一眼不管了，那会的冬天想洗个舒服的热水澡都 ...
重口味菇凉的日常！水果吃腻了 换个口味....
下雨天的上海  抢个哩个浪...还是回家睡觉的好！
听最动情的歌 洗最舒服的澡 这大概就是最美好的冬天了
在上海这么多年都没有来过大学路 整条街道看上去文艺 小资 街边的奶茶甜品各种小店 都各具特色 ！还能偶遇各种小哥哥小姐姐哦……饱眼福啦！闺蜜下午茶好去处！
上个月因为工作关系每周都会去两趟环球金融中心给别人公司排年会，去过的都知道最近的地铁出口，出来就是国金，说到国金立马想到的就是高大上奢侈品牌，尤其一楼醒目的LV不灵不灵的广告墙，很是傻傻惹人爱！当然啦人气最旺的还是地下一层吃饭的跟楼上的电影院，其实楼上很多店铺不是在装修就是在招商 ...
其实生活中会遇到很多让人吐槽的点 但是又觉得自己太八，比如在公园遇到个特别霸道见谁都动手的小孩，我唯一能做的就是白了他一眼，因为她对我女儿扔东西，还很凶的样子，而我不说他是因为我觉得自然有人说，果不其然，在他扇别人小朋友脸的时候就被别人的爸爸河东狮吼了！又比如，一家人跟我一样带个 ...
追完这波就是2019年了
看似简单的 不一定简单心也静不下来 姿势也不标准 后续....加油！
怕冷的人 真的好怕冬天！可是又很喜欢下雪??上海没有暖气，可是又特别怕吹空调，真的 是个矛盾体啊！总之，冬天特别想去暖暖哒地方！想念去年冬天的大雪纷飞！今年的上海会下雪吗？
双十一 你们都买啥啦？
最近的日常有点多
冬夏个噜噜..
分享我的故事
抖腿舞
典型的毛衣控！学生时代，要是班上有人穿暖暖哒毛衣 是不是都跟我一样 会多看两眼！不是看人 是看衣服呀 那个年代基本穿的都是妈妈亲手织的毛衣，毛衣就是有着妈妈的味道 有着幸福的味道！
在自己能力方面内 拒绝冷漠
好久都没有拍穿搭了！
第一次参与小区会所组织的万圣节??亲子活动！很有节日的气氛哦！准备了一大罐子糖 没有发出去 下一个节日是不是圣诞节??Emma 3岁25天 感恩
今日份 模仿秀
库存走一个
跟小芭蕾的护花使者??
小仙女最爱的球鞋 跟U的牛仔裤呀！      这个小黄鸭好可爱
天生就是个特别感性的人，做自己喜欢的感兴趣的事情，喜欢跟阳光灿烂的人交朋友！乐观 积极 不拜金！真的是很典型的 居家小女子！
发个库存！阴雨天只想在家睡觉啊?? 最近在梦梦家买的衣服都超级喜欢！马上1111你们都准备囤些啥！听说今年最热门的是旅游产品啊！来一场带着娃 说走就走的旅行……想想就美美哒！
这座城市 太多故事
羡慕WF 有个这样的大男孩爱 没追过什么星 喜欢的也不太多但我就是喜欢谢霆锋 真的好奇
一偷懒 就什么也不想做了...所以人通常是输给自己的！好了打起精神，坚持... 下一只视频给你们介绍上海网红美食店如何！
山阴路一带都是这样的老房子，这条弄堂显得格外幽静，尽头便是鲁迅先生在上海最后的住所，然而我想起来最多的便是萧红小说里面的场景，她经常去的这个小院.能够想象的到许广平在这里坐着等送她回家的样子，长长的摇椅二楼午后的阳光洒在地板上，先生的礼帽 手边的书....   看了《黄金时代》才去翻了萧 ...
生活就是柴米油盐 早起 送娃  买菜 工作 泡上一杯?? 午歇接娃 遛娃 .......  喜欢的秋天太短 多出来嗮嗮??
已经第四季了！然而我才第一次打卡 很多设计师品牌 很多时髦的小哥哥小姐姐
又到了穿这种软软糯糯的季节了！图一 三 优衣库U系列
最喜欢的季节 穿喜欢的衣服 晒可以晒的??秋天你好  花色上衣  黑色蛋糕裙 Emma Y
假期最后一天 看了心心念的《灰姑娘》可是王子最后还是没变成人类，哭的好伤心！
三年前的国庆节，我不知道你在老母亲的肚子里面玩啥，1号开始一直到3号.....是一直哦！我大概是运动过度，后三个月每一天坚持从27楼上下一次+外滩散步一小时！结果还是顺到了第三天，看你现在这么可爱我就原谅你当初折磨我的日子了
最近野餐Patty 有点勤！不过这种小长假 应该是最明智的度假方式！
GU牛仔裤??！
超级好看的妮
夏天 冬天 真的是超级长！所以那么好看的春秋装 只能当内搭 内搭啊.....粉色/黄色/ 灰色毛衣  蓝色卫衣【 Gu 】 黄色连衣裙  驼色毛衣裙  内搭酒红半裙 【优衣库】
最喜欢的季节
跟我走吧……我们去巴黎铁塔（上看我的最新短视频，下载秒拍-
一定要把周末跟假期的时间给你的家人！因为时间太快  Emma 转眼就要三岁了！ 我的小尾巴  依旧可爱！
来一波捡漏的U系列蓝灰色 是不是超级高级色??
我不知道从什么时候开始 更喜欢这种短视频！它应该成为我生活的一部分！
3字开头的伪少女对白色麻花毛线衣 真的是 天生就爱....一见钟情的皮质半裙 除了显瘦 质感 时髦感 年代感都可以是它的形容词！   喜欢的东西从未改变  容颜易老 乘着年轻 使劲臭美
还在30度的上海 什么时候入秋
UNIQLO优衣库 2018 秋冬 U系列大家都在晒衣服 我只能晒晒美食了……真的太多人了！
2018 优衣库UNILQO  U系列预售会 上海站 现场
最美好的青春年华 遇到最懂你的蜜  T：优衣库芝麻街
欢迎围观 最近一直在很幸苦的找款啊！
哪有少女不爱秋   表白我最爱的  内搭：ZARA 针织吊带长裙
抓住夏天的小尾巴 ，跟我走吧！优衣库 芝麻T  感谢  美好的回忆 莫过于此！教师节 快乐！
9月份 第一期 Emma Y   春花秋月何时了，往事知多少 最爱的秋...
GU 2018秋季男士衬衣 图片出的有点晚啊！
《咿呀咿呀》女儿2岁11个月5天 棚拍（上看我的最新短视频，下载秒拍-
陪女儿的录制 感谢 让我们有个美好的周末 难得的童年回忆
GU 2018 秋季新款【 男士衬衣合集】
Emma Y 9月份 日常   种草各种网红店！
Uniqlo U系列9月14号就能和大家见面了，易烊千玺，刘昊然，韩雪，都已提前上身，好看到犯规！参与预售会→ 可以提前一睹风采哦，希望大家多多转发微博奔走相告～直发分享还有机会获得官方点赞，小编会送上红包奖励哦！?( ????` )    ...
同学们 开学了感觉如何！
优衣库 INES DELA FRESSANGE 试衣间视频      感谢 出镜 啥时候一起拍一个
感谢我 黑 陪我试衣间  大摄影师不在 我们的渣图 将就看 很多好看的款式 店铺已经没有了！??
法式  款式颜色 都非常显高级，羊毛外套大衣?? 除价格外 其它都完美！回上海后第一次逛U  接下来 更期待的是U系列啦
优衣库 INES DELA FRESSANGE  优衣库zara美搭
ZARA 大长款 感觉快要180
日常
跟小尾巴一起....Gu 新出的可口可乐
拉市海 茶马古道
厉害了
没有美起来
有故事的地方必然美丽！ 不枉此行……
玉龙雪山脚下的玫瑰园
春城 古镇 蓝天 白云 鲜花
心心念的-【云南映象】-雀之灵?? 到云南一定要看的节目！
七七 快乐
喜欢就好 七夕??快乐！
77 ??
远嫁的女儿 记得常回家
恭喜 1名用户获得【闪闪惹人爱小包包一个】。微博官方唯一抽奖工具 对本次抽奖进行监督，结果公正有效。公证链接：
ZARA 夏季折扣 659元/11件单品 超级划算！
??8月，夏末初秋的美好    心中的公主梦，已破灭，然而我们可以一起期待.??是的 我只遇见了喜欢的它 精致又特别??我不懂什么是时尚，我只知道很喜欢??关注我，转fa 本条微博，官方平台抽1??位 送你??个闪闪惹人爱 包包（对对对……）送！ 转发+??爱心随机抽三位送现金9 ...
图书馆真的是个很好消磨时间的地方，感谢 我蜜把我拍的这么Ｍ， 最佳拍档 我的戏友，超级欢乐！ 黑色吊带连衣裙 UNlQLO
被黑黑的演技吓到了
真的想 认真拍个照
我对小仙肉真的不带感 就喜欢你这样的！
条纹控妈咪暑假就是各种玩...
趁着台风??前    刷个水山乐园  2岁10个月的娃 玩的超级开心
美好的童年 一定少不了父母的陪伴！热带风暴一天玩不够！带上你的小只 go...
好无辜的又被我拉去剪短了??
田子坊 一个清新文艺的地方 .....但早已不在是哪个味道！
法国梧桐 真的好浪漫
八月的预售单品！预告片！
小热巴
哈喽 大家好 我是领头养??
热到无力吐槽……   九月份 Emma Y 自主搭配服饰 即将上架.....图二 剧透一下下....
发几张存图吧……太热了 没办法出门愉快的玩耍了！
对对对 个子有点高，头发有点短，就是WO，顶着??去试穿新出的男装，是不是真爱！????.....好了......今日份的 秋款GU 男装......
GU 最近新款有点多真的好久没去 中山公园了！上海的春秋很短但还是忍不住买买买 Y穿搭#
1??:UNIQLO 4052652??：GU 3001743??：GU 3026804??：UNIQLO 4091335??：UNIQLO 4069566??：GU 2998957??：UNIQLO 4040868??：UNIQLO 408481裤子：ZARA 16年款 莫问！
一直想要录的化妆品视频 终于出来了！非常接地气，供参考！
店庆 一等奖 记得持续关注哦！
优衣库已不再是优衣库
优衣库 芝麻街UT 还有每年夏天都出的防晒衣 真的很赞哦 Y穿搭#
很明显 越大越不喜欢拍照    芝麻街的120 当裙子也不错
秋款已上线……??
冰淇淋化了??
这么大的?? 你热不热
最后一波
分享我的故事
??非常感谢大家，积极参与2018店庆抽奖活动，恭喜三位获奖的小仙女??♀?一等奖 benefit 腮红水 二等奖 倩碧眼霜三等奖 爱丽小屋眉笔，没有抽到的小伙伴继续关注微博，继续互动！年底粉丝福利，将会抽取10位最佳互动粉丝！感谢大家??
Baby 的周末时光......
NO1：79NO2: 39NO3: 59NO5: 59NO7: 59
最爱雨天 因为可以打小猪佩奇的雨伞??踩水坑……
K11 shanghai
早安 ??
一周年店庆 福利贴711 对店主来说是非常具有意思的一天，很高兴在这一年的时间里认识了很多新朋友，不错，我也烦过....因为每天跟不一样的且没见过面的你们聊天！我要在巨短的时间跟大家建立信任关系，让你们记住我！真的很难！ 同时很开心，一年的时间我将2000多件衣服送到 ...
七月
优衣库的广告 UT 合集剪辑篇
??
倪妮同款 才是真??
新世纪福音战士来了 选哪一件呢？
GU 新品 7月 最喜欢长款半裙
夏天你好！我的优衣库
这条裤子现在已经19元了 想要的赶紧 下一秒就没有了
夏天来了 记得每天运动
来说说你们期待的秋款.......格纹 驼色 都是很高级的
程潇代言品牌 聚利时 200元以内 平价手表 推荐 2聚利时手表[超话]##程潇代言聚利时##聚利时代言人程潇#
分享我的故事
优衣库 芝麻街 合作款UT 试穿（下载App-
优衣库 芝麻街 今天实体店抢购现场大家都去买周杰伦同款了吗
女儿每天电视循环播放光头强  被逼无奈想安静点 所以弄个最最基本款的耳机！体验感还不错！
Open business
两款都是99 忍不了了……
好久不见 中山公园店 听说周五静安大融城店要开业了……有没有偶遇的
HM 试衣间 最近的天气已经热到无力吐槽！还是玩玩室内吧！真的好热......
早安 化个妆     （下载App-
我关注了微博时尚达人招募超话，小伙伴们快来加入微博时尚达人招募超话一起聊聊吧~戳这里→
超级喜欢这个女人
小开衫  黄色很显白
好激动
GU 京东新时尚 让你有个不一样的夏天
上海入梅后，一直不停的??，很潮很潮...今天片发完吧！JUMP 系列，新图案 我最喜欢的放在图一了
优衣库 JUMP 爆款再度来袭 有你喜欢的图案没！
杭州记：跟蜜 研究了好久最终决定端午到杭州，所有的功课都是蜜做的，因为我带孩子你们懂的！包括网红公寓/很多馅的红豆沙饼/还有一丢丢太阳都晒不到的植物园/行程里面 因为带着孩子所以美术馆取消了，唯一失望的是杭州的出租车！态度差/绕路真的很生气！   ...
短发跟耳环更配哦！
分享我的故事
夏天真的 太太太热了！已经黑成碳了（上看我的最新短视频，下载秒拍-
三楼的童装区域  非常人性化
对我来说，做自己喜欢做的事情就是幸福的！周末的全部时间给了孩子，转眼就已经2岁8个月了，会问很多奇怪的问题，会有很多好奇的想法，还会说很多好奇的话！真的希望你慢点长大！
Just like the sunflower proud alive
周五份，最近天猫跟实体店的差价有点大！记得对比！
撸个串（下载App-
TＭ 已经开始降价了 设计师会不会很??
这个系列有人喜欢不！
重点在背后啊....
周末 农场游 妈妈 干妈 宝宝 均为童装！
转发微博
不一样的六一 BABY希望你永远快乐
分享我的故事
上海的梅雨季要来了 好可怕唉     男装 记得看图9
美好无处不在！祝继续下去的年华...
周二来了管好手机??
周末总是过的太快
我已经中毒了……
TM 系列 针织Polo 是有点透了，但还是很喜欢！短裤 纯白色 干净清爽 很适合夏天！
分享我的故事
走跟我回家
分享我的故事
GU 可口可乐 夏天的美好
GU 可口可乐 囤货直播中 欢迎围观（下载App-
GU可口可乐 已补货！大家可以抓紧时间去拍！
GU 系列 终于出了我喜欢的样子！
520 大家都在晒礼物！   TM 最近降温了还可以穿几天！
GU童装 短袖 短裤  哪有当妈的不晒娃！...           小爱变身
把上周拍的Z 发掉吧！A橘色上衣 试穿Ｓ 超级小！所以这款是偏小的  彩虹半裙 B 亮片上衣/花纹休闲裤 C度假风 长款连衣裙 D黑色 简单款吊带裙 这款最喜欢ZARA 试穿的都是Ｓ 171 54 供参考
tm系列 舒适度100分
tm 合作系列  不评论了！毕竟要尊重设计师！任何合作系列应该都是很用心的！
壁球时间 太发汗了 具发泄       （下载App-
初夏已热爆
坐标上海 171 54 最爱的夏天还是来了...U系列吊带连衣裙 宝蓝色大波点 不用多说 大色块上镜最美！JUMP 我最爱就是小蜘蛛???了...我来了...小姐姐们！感谢活动主办    最后一天赶上了吗？
运动时间   （下载App-
周末就是亲子餐厅大聚会的时候！因为位置的关系 这家店人气的确很旺！三个小时，被这嘈杂声弄的都快要耳鸣了！
其实我心里还是那个ZARA迷！
ZARA 今日份
老款U系列背心 十九块
一个人也可以疯好久
周末只溜娃！
UT
上海奥特莱斯 品牌折扣正在直播中，场面异常火爆，小伙伴们速来围观~
JW 最最??的袜子??  上衣优衣库去年款 裤子GU
小半年的总结会
5月1日 假期??
陪伴是最长情的告白
GU 新世纪福音战士 宝宝款 2岁半110       五一快乐哦！
优衣库 JUMP 50周年 合作UT 直播   （下载App-
今日份的 男装 BOY
一个优衣库少年 的日常
用心就能做好任何事！献给我们我们刮目相看的快消品牌—优衣库！
优衣库 JUMP 50 开箱视频正在直播中，场面异常火爆，小伙伴们速来围观~
优衣库 JUMP 50周年纪念 发售会
这大概是我见过最疯狂的抢购现场！
最近种草的 亲子餐厅 ?? 女儿超级喜欢！一口饭都没吃，全程自由玩耍！还有明星偶遇哦！
除格子的有点看不来！【鸭子T?? 白衬衣 牛仔裤 ??牛仔帽 我想说 有点喜欢了！】  店里偶遇杨总嘻嘻一眼就认出来你！
优衣库 JW 合作款 我们一起聊聊你最爱哪一款哦/进来聊聊天吧
！我在上海旗舰店 等你们哦！
BOY  今天的优衣库
BOY 黑有瘾
好久不见?? 上海[地点]
4月14日/一个普通的周末 非常的快乐！
JW 4月20号 不见不散
练就一身腱子肉就为了  衣服不挑我！
把好玩的 好看的 都跟小伙伴们走一遍！
UT 夏天 快点到来吧！
第一次觉得生蚝这么好吃！   一家三口 小浪漫??
?? 高颜值 好用 一定是我的首选！黏土面膜 水 遮瑕 都是它家的明星产品！ ??小香 蝴蝶结跟Logo的搭配 更具特别！
切记 送的这条绳一定要锁脖
自己学做手工面（下载App-
U系列泳衣 GU 合作款 都是我的心头爱！数量有限哦！
好物一定要跟大家分享喽！因为工作的关系逛街的机会比较多，我自己喜欢逛一些家居类的店铺，里面小玩意很吸引我，东西的品质也蛮有保障的！以后会定期跟大家分享哦！
上海旗舰店 优衣库直播 体力活啊！关注我店 欢迎围观【我分享给你一个淘宝页面，快来看看吧】 点击链接，再选择浏览器打开；或复制这条信息￥VmQn0JpQVzA￥后打开??手淘??[来自超级会员的分享]
！U系列 有些已经开始打折了！欢迎围观！我分享给你一个淘宝页面，快来看看吧欢迎来我的淘宝直播间！
败家主播天天有，边看直播边剁手！安女子1103在淘宝直播。憋说话，快上车！第一次淘宝直播 好尴尬！
背心款 ??绿色泳衣系列 比吊带舒服！
愚人节**年前买的U系列 孔雀绿
上海/上海中心 世界第二高楼虽然前年就已经对外开放了，但是现在才去，我还记得之前在建中，还跟闺蜜开玩笑说等楼修好了我肯定嫁人了吧！带着我娃我娃爸！来看你了....
满脸湿疹的娃怎么破，我已经无解！??
好多系列 我都无缘了！只能走小哥路线了—-
2018 春～～～  据说这几天 的shanghai ??????S最佳赏花日....
今日份 的好认真
昨天晚上折腾到半宿也没整明白！
录视频 剪视频 还有上传视频     这种事情太不适合我了！晚安????
谢谢 第一次发放礼物 希望能喜欢！
来一波 早起的优衣库
春天来了 愿大家每天都有一个明亮的心情！??
白色情人节的爱你一万年
心仪了好久的 终于降价了      HＭ 毛线连衣裙  70元......相对 HM而已我更喜欢优衣库...
只穿优衣库     我一直都有推荐，如果来上海旅游的小伙伴们，优衣库淮海中路店应该可以算一个景点了！跟你印象里面的优衣库完全不一样！  我爱这座城市，应该也会在这里过完我的下辈子！
优衣库U系列 部分 男装已上架，请排好队依次购买，不要拥挤！欢迎选购（分享自微淘 Emma Y     买手店上海站 的广播）
好了！可以去喝上午茶了……
不更博的男朋友不是好男朋友
哈哈 看了会瘦哦（下载App-
我跟我娃的日常外套GU 2017秋款毛衣HM裤子Nike鞋子 三叶草
上海优衣库 U系列直播（下载App-
你们要的男朋友来了！
2006年4月29日广州，只记得是《欢乐中国行》伴舞演员遇到偶像
被你种草的短发 可惜没有你的颜值 凑合看吧
试衣间出来 我就进了理发店 弄了个小恶魔李宇春同款发型！哈哈
上新，上新，是掌柜的步伐！（分享自微淘 Emma Y     买手店上海站 的广播）
我尽力了 今天大概所有的女人都放假了，淮海中路架子上的衣服开始打架了，选几张能看的图给你们看看口红怎么样？我不知道还没试！
优衣库上海 2018春夏 U系列 新品现场（上看我的最新短视频，下载秒拍-
Gu 采购视频 欢迎围观 祝大家38快乐（下载App-
只穿优衣库    视频上传到我想哭
上衣：GU 300825 打底裤：优衣库  181530连衣群：优衣库  409142
GU 最近 ！我这种人喝可乐都会醉啊
GU 可口可乐 好想过夏天
优衣库 /GU 囤货直播中.......欢迎围观（下载App-
带着我家Baby第一次坐卧铺车 成长体验（上看我的最新短视频，下载秒拍-
今年是棉麻的天下
虽然横条纹 显宽 但还是Nice
2018 认真做事 ......
《台州一外婆家》过年回家已经是中国人的传统，即便我们已经远嫁，但我们也要保证一年回一次老家，父母已经开始长出了白发，他们不需要的别的，只需要我们常回家看看！来自社区
再远也要回娘家
旅行的意思 记录一切美好
??年的第四天整理了??年的部分照片，从有了我家宝贝开始，更喜欢用照片记录生活记录成长！争取狗年的每张亲子不重样！
乒里乓啷 明天就初四啦   现在的过年就是各种吃 各种聚 各种换地遛娃娃....... 真的想吐槽一下，其实我感觉全国各地都差不多，过年最累的就是各种妈，我娃的妈我的妈我老公的妈我公公的妈反正就是各种妈，一天三顿饭少不了，洗碗打扫卫生少不了，总之，能帮的到忙的男人已经是稀有动物了！（不过我 ...
过年在家就是各种吃（上看我的最新短视频，下载秒拍-
希望上海的实体店可以上架
毛衣跟保暖裤都是U的 没有大象腿100个赞！
大年初一 画个美美的新年妆（下载App-
听着外面的鞭炮声，看着旁边熟睡的娃，感叹时间太快！  年少时 最喜欢过年 穿新衣 放鞭炮，走亲访友吃好吃的........   年纪越大越希望时间再慢点！.....2018年 希望自己在新的一年里心想事成幸福满满，也希望家人朋友健康平安快乐！
情人节
娃啊 你是准备以后嫁给小??佩奇吗？     祝大家214 快乐 幸福！
转发微博
过年在家的日常 （上看我的最新短视频，下载秒拍-
扫?? 准备各种年货 除旧迎新....  ??最近天天好天气              希望过年也不要??
眼泪都要笑出来了给你们乐一下
明天就要回老家过大年喽??来上海这么多年了 城隍庙的灯会一次都没有看过年又赶不上了哦！
认真的人 最美丽
2018 年前最后工作的两天 开了好的头 愿有美的尾！??
博主最近很少转我微博 我想说 我有自己的淘宝店铺 收的代购费也是少的可怜，但是好像很排斥我们这种！但是最起码我们是正规交易走淘宝，也是良心代，不喜欢还可以退！真的就是卖些喜欢的衣服，给最最需要的人！因为有些款真的就是除了会上天猫在就是大店才有！
大女人的去年U
优衣库的试衣间乐趣！
溜个娃 晒个蜜
舞蹈芳华 医院操场片段 苗苗（上看我的最新短视频，下载秒拍-
逛菜场感受年味
年前囤货直播 卖完了就不补啦（下载App-
2018 早春新款U系列 适合自己的才是真正的爆款哦！
从前我都是黑白灰，后来我也变??
男人装
看上去冷的不一定冷
最爱的一件男衬??
本来我也是要录一期U系列试穿视频的，好像我跟博主选择的都不大一样
突然觉得这个包包特别像买DW送的呢！
红/绿 心头爱 U这一季 款式真的太少了
上海淮海中路 优衣库（上看我的最新短视频，下载秒拍-
Emma Y 店主 2018 红配绿的优衣库（上看我的最新短视频，下载秒拍-
书店是最好的下午茶（上看我的最新短视频，下载秒拍-
优衣库 U系列 江疏影同款 阔腿裤 高级剪裁 无敌显腿长（上看我的最新短视频，下载秒拍-
优衣库 U系列 纯棉短袖 （上看我的最新短视频，下载秒拍-
优衣库U系列 早春 美到根本停不下来！
生活必须要有仪式感
U优衣库跟小猪??佩奇更配哦！
优衣库 U系列 2018 囤货直播 试穿（来自）点击【】
优衣库U系列 南京西路预售 无法言喻
优衣库 U系列 预售会（下载App-
根本停不下来
优衣库采购直播 快来围观 降价你想不到（下载App-
Emma. Y家舞蹈时间 跟我一起来哦（下载App-
我发表了头条文章:《Emma Y买手店 2018年 本期推荐 《优衣库》》
最近大特价真的买到手软 要的抓紧时间！不然不是断码就是断色！
Emma Y 囤货直播 欢迎围观（下载App-
全职妈妈进来聊天哦（下载App-
运动的好处太多了（下载App-
买到这两款 这个价钱 有没有??心里特别美   我在上海我姓福
运动时间（下载App-
??蝴蝶结 大海 条纹控 大地色 都是我的情结
现在的你一定会感谢曾经的那个自己
这个菱格 跟春款小外套怎么那么香
阳光在冬季 ：生无可念
这世上唯一不可试的是人心
好期待U系列
只有最便宜没有更便宜
这世界最亮的??陪伴是最常情的告白！
鞋子潮到爆！
完美大合集
转发微博
做饭喽（下载App-
"我在nice直播" 从 分享
带着我家娃直播了一个下午，nice的粉丝还蛮热情的
我分享了高米兰的精彩直播回放，快来看看！
我分享了高米兰的精彩直播回放，快来看看！
我分享了高米兰的精彩直播回放，快来看看！
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就
好看
我发表了头条文章:《Emma Y 2018 首期私域美妆推荐《花点心思就能变美的小心机》》
这件美的恰到好处....
想说的都在照片上 nice 锁骨控 GU 标记生活的美好 来自，去看一下
2018 愿我的小尾巴 越来越乖妈咪爱你.....
??????2018 ??新年快乐                 ????????        ??????
2017年最后一天猜我穿的哪件U！
我发表了头条文章:《Emma Y 2017最后一期推荐 PiYOCASA·小鸭家亲子餐厅》
Baby2017 最后一天 麻麻篇
Baby2017 最后一天 粑粑篇
亲子餐厅??上海（来自）APP
化个跨年妆出门（来自）APP
逛街我是认真的 男人装来了
HM 年底折扣季 再不买就2018啦！女人就该每天穿的美美哒！
你一直都在 我也一直都在
HM 折扣直播继续（来自）APP
HM 折扣直播（来自）APP
??很多人会说，我从来不穿快消服饰，我的衣服都是好几千大洋，可是对买买买停不下来的我，跟口袋没多少钱的你，我想说跟我一起你一定能淘到既好看又便宜性价比又高的让你每天不重样的美衣哦！Emma Y买手店上海站 让你的衣柜百变起来吧！带你淘最上海！   ...
Gu 合作款 男装 原谅我有颗汉子的??
转发微博
我们改变不了生命的长度，那就尽量改变宽度！       一年一年眨眼间！马上2018.....   让我们在有限的生命里做些有意义的事情！至       少等我们年老时可以值得回忆！
两周的时间太快了！    走之前下了趟水满足了....12 24??平安??快乐！
黑色系
海南今年冬天好冷（来自）APP
一言不合就上头条，我坚信没有什么事情是上一次头条解决不了的，如果有，那就领券上两次啊！
我发表了头条文章:《Emma Y本期推荐【三亚 亚龙湾海滩/天涯海角】》
亚龙湾 海滩（来自）APP
那个骑着??来到天涯海角的??♀?！                    一定会幸福的...
带着家人去旅行????????
我发表了头条文章:《Emma Y买手店 本期推荐【博鳌】》
现在还会穿的全身名牌，满身的logo人!我真的很无奈  越简单越好看不好吗？39+99一样美出新天地
幸福真的很简单！
海边（来自）APP
??每年必来！
开淘宝店五个月，无论我们在做什么，用心就好！我是Emma Y 我在上海！我是淘宝人！
我发表了头条文章:《Emma Y 买手店本期推荐【日内瓦亲子餐厅/上海动物园】》
上海动物园（来自）APP
朱家角古镇（来自）APP
我发表了头条文章:《时尚买手Emma Y 推荐单品【纪梵希GIVRNCHY 四宫格散粉】》
SH的阳光灿烂 吃顿美味的午餐....  满大街的??配 羊绒大衣 满地的银杏梧桐落叶......冬天真的来了！
黑到底
转发微博
奶奶总说； 等你出嫁的时候我就老了！我心里总会想；当妈的又何尝不是呢！
好吧 乖
早餐最爱
最喜欢你！
Emma
吃太多
小儿推拿
猜猜这是优的哪一件 我猜你猜不出
图一 原色原浆男士牛仔裤GU男士加厚套头卫衣GU新款牛仔半裙优家特别好穿好看的丝绒吊带裙
优惠多多，小伙伴们快来领取吧！
Ｕ系列衬衣 科学剪裁 GU最新款抢先看GU羊羔毛内里机车风外套超级保暖
有个小棉袄 无论春夏秋冬都是暖暖哒
回浙江 ??下雨  （来自）APP
??……手也可以很感性！
跳起来  （来自）APP
舞蹈房  （来自）APP
优衣库 我真的只买 U 系列跟合作款！图4??5??7??因为都是商家下了血本跟心机的！图6??的半裙！自己看GU 我说的丝绒裙子之前发过好多次 睡衣就是图1??2??！雪地靴79是不是随便穿穿！不心疼.....重点看图9！
最好的年纪使劲的美！
GU现场采购  （来自）APP
轻羽绒 小黑皮真的只能穿白色  双十一有一件U系列的我没抢到好伤心 可是没想到店铺居然降到99元，我眼睛都要放光了，立马买买买....这个黑狗大家认识吧 小号大号都很萌黑的哦！
“我羡慕两种女人， 一种是特别拽，走路带风，自己干事业贼牛，谁都不屌的那种，一种是娇滴滴会撒娇，任谁看见都想拼了老命保护的……刚好，我是卡在中间了，既不牛还不会撒娇， 一天到晚还死犟死犟。这辈子 ，本想活成大哥心中的女人，不料 ，却活成了女人心中的大哥...”
想说的都在短视频里  标记生活的美好 来自，去看一下
想说的都在短视频里  标记生活的美好 来自，去看一下
想说的都在短视频里  标记生活的美好 来自，去看一下
Davena蒂玮娜采用施华洛世奇水晶元素女表 女士手表 奢华大气 最流行的时尚元素！新店开张 【黑天鹅手表店】 欢迎大家选购 ！我们有最优质的售后保障  免去您网购的一切后顾之忧！
— —谢谢你做我的孩子！
在上海就是幸福 Gu的性价比 我给??双11优衣库快递已经变蜗牛  天冷了 等着我的轻羽绒
白色运动上衣 简单百搭 店里现在只有玫红色   GU丝绒裙 一定要拍这条孔雀蓝 黑色绵绵服 超级保暖娃的除了鞋子从内到外都是优家！  1111好多没抢到 ??
淮海中路球大大店.明天一定是菜场的节奏 我就不去看人山人海了！
妈咪跟你行程安排的满满的！苏州刚逛完，晚上又来参加生日宴！你爸什么时候拍照能认真点啊！
“ 身为一个人 水倒七分满 话留三分软 不清楚我的路子 就别打翻我的底线 ”
优粉不？
谢谢我妈给了我一副天生的好衣架！新的尝试三个多月过去了，按照自己的想法 ，做自己感兴趣的事情，也算是有点眉目了，至少知道自己除了跳舞还有别的事情也是可以做的很好的！加油.....
就这么几家 所以 腿要跑断了.
最近拍的有点多 不过都好欢喜
GU 优衣库 你爱谁？冬装我还是喜欢深色 耐脏啊！这个合作款包包 我只在旗舰看到了 大红好看的不要不要的 材质跟轻羽绒差不多 好了 最近上新的有点多！1111 【我也来个全场包邮！】（分享自微淘 Emma Y     买手店 的广播）
凉凉
预告片 1111 小仙们的新福利 +8.8元 加购价！限量100支！
GU采购
下一个七年
这个赞
都2岁了！ 你的成长给了妈妈太多惊喜 愿你一生健康平安幸福快乐....
剧追完了哈哈（）
这件棉麻外套西装 去美国说一定要带上！太赞了 有没有 不过应该是买不到了
女表多多（来自）APP
聊个地（来自）APP
周末人好多
一直播怎么添加微博橱窗 谁教我一下（来自）APP
一直播怎么添加微博橱窗 谁教我一下（来自）APP
回来了（来自）APP
在不
我的2（来自）APP
吃个鸡（来自）APP
谁知道怎么添加购物车
来看
断网了 还没到点呢
打个酱油 试播中
.............
大家一起来聊聚
每天圈你一次 优粉
睡到现在的Baby
第一次圈你 就被你圈 我感动的想哭
这样算不算粉条
GU  源自日本 秋季搭配?? 《这一季》既经济又实惠 我的主推品牌优衣库同家公司 快消服装超市出品  [咖啡]
转发微博
空调开那么大 不要钱啊！
分享图片
Emma  Y 时尚女表8月22日正式上线
有一种爱好叫逛街
好想去
终于有媒体肯报道了 加油林爸爸 你的微博 我是看一次哭一次 太心疼了
??小模特Emma 22个月??
活的漂亮 远远胜过长的漂亮
便宜到没朋友 号码齐！
三伏天
这一期 主推的夏T 还有亮片裙 都是折扣款 还有新款的防嗮衣 新款短裙 新店买就有神秘礼物！（分享自微淘 Emma Y      买手店 的广播）
手机淘宝搜索此号，上新优惠不容错过
泡夜店 纹身 打洞 买醉谁不会可你会 看书 健身 赚钱 用心爱一个人吗？
转发微博
幸福的baby 就是有粑粑麻麻 左右手牵着我 走走走
夏天有拍不完的小清新
耳不闻人之非，目不视人之短，口不言人之过。  -------7月
这里的天气 娃娃脸??
好玩不觉累
下一个天亮  哪哪哪
带你走遍 /所有---我想去的地方
最尴尬的就是，人家根本不把你当回事，你还多愁善感到不行。
今天刚收到 全新转 不太适合我的风格！喜欢的可以加我微信Kara119包邮380元 38码 码正 不偏码！
跟着妈妈回大学篇； 十几年前 仿佛就在昨日 ！这里仍然依旧！希望我的女儿也跟妈妈一样怀揣梦想       变成自己想要成为的样子！
一个连最基本的作息都保证不了的人 你跟我谈什么人生 理想
节目组我系98届潜江艺术师范学校第一届舞蹈专业（9805班）毕业生，今年正好是相识20周年聚会，20年前我们唯一可以看的综艺节目就是《快乐大本营》这次聚会除了回母校回忆一下过去的时光，而后的聚会地点安排在湖南，我们集体的愿望是能否看一下快本的现场，感受一下氛围！暂定聚会时间为2017年8月8日， ...
??不要辜负大好时光
办大事喽
偷得半生闲
转发微博
舞蹈生的业余爱好
HERMES ??
转发微博
分享图片
转发微博
转发微博
转发微博
4月 →_→??幸福的 杨小花
睡不醒的 杨小花??   觉前 .........小??恶魔 觉后......小??天使..     最近的午睡 太难哄了 ！我已经没招了！[鸡]唯一的办法就是换窗帘[捂脸][捂脸][捂脸]
清明
这辈子收到的最珍贵的礼物
转发微博
转发微博
转发微博
更 爱 生 活
记住一句话：“ 想得太多会毁了你。若无其事，才是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。"
??
有生的日子天天快乐 别在意生日怎么过！
转发微博
臭美
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
胆小也有好处 从来不玩这种刺激的 真的可怜！
2017 加油
欢乐中国年 2017
转发微博
转发微博
转发微博
??????
转发微博
转发微博
时间真的太快 第一个跨年2012……2017
转发微博
转发微博
转发微博
??平安夜快乐 我的小女神 有你在的每一天 都是快乐的??????
Y G Y Y
?????????
→_→以后冬天有地方呆了
转发微博
分享图片
分享图片
转发微博
转发微博
妈妈??Baby
乖宝宝
转发微博
转发微博
你要不顾一切让自己的日子变得漂亮，即使遇见过哪些糟糕的人又怎样！
转发微博
转发微博
从小觉得最厉害的人就是妈妈，不怕黑，什么都知道，做好吃的饭，把生活打理得井井有条，哭着不知道怎么办时只好找她。可我好像忘了这个被我依靠的人也曾是个小姑娘，怕黑也掉眼泪，笨手笨脚会被针扎到手。最美的姑娘，是什么让你变得这么强大呢，是岁月，还是爱。
这种中奖率应该大过不了彩票
转发微博
跌跌撞撞 终于会走啦
即珍贵又脆弱
不管你过的是什么样的日子 记得认真卸妆洗脸冲澡 吹干头发 安安稳稳钻进被窝 床就像一个胶囊 时光咻一下 就带你到一个明亮的清晨了
国庆baby
感谢岁月给了我最好的........
转发微博
美好留给未来
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
愿一切都好
愿岁月长流
转发微博
转发微博
转发微博
年老时一定会羡慕现在的自己
如此 安放
转发微博
看一次笑一次
打卡第1天，运动只为更好的自己！快来开始吧
嗯
转发微博
真好
转发微博
每天都要美美的 因为每一天都是你活着的最年轻的一天
m
/
第一个61 我的Baby
我参与了 发起的投票 【“十大网络主播”评选活动】，我投给了“yy赵文静”这个选项。你也快来表态吧~
【中晋系徐勤挥霍的5亿不义之财去哪了：买上亿豪宅，家里养孔雀堆满Hermès，开4700万超跑…|界面?JMedia】一边拆东墙补西墙，一边自己享受挥霍，徐勤光自己就挥霍了5个亿！...
5.1
4.1
做个自律的人 在我的人生观里约约约的生活就是一种堕落的开始 我羡慕那些可以做出一些东西的人 希望有一天我也变成自己欣赏的人
什么时候才可以放开了跳啊
春
三月
你这么屌 怎么没有飞上天 牙都快掉了....哈哈
转发微博
转发微博
转发微博
当了母亲后才知道母亲的用心良苦 想起了那些年老妈逼我写过的字   随手拎来??
转发微博
转发微博
转发微博
我看了【每日歌曲 720HD】美丽的东方女郎 / 胡雁，mark一下。 （分享自 ）
转发微博
[发红包啦]
小时候奶奶的味道
一个女人最好的嫁妆就是一颗体贴温暖的心 一个男人最好的聘礼就是一生的包容与疼爱。
baby 希望你永远 健康快乐
人一辈子，你得信这一条：留得住的不需用力，留不住的不需费力。来去随缘，强求不得。
转发微博
不嗔不恨
人总容易这样 遇到自己境界不能够理解的人或事就是很不屑 甚至认为不过装逼而已 却不知道自己的境界和水平早就落到别人十万八千里了
转发微博
帅
又是一年圣诞时
圣诞快乐
已经吃了10几年『跳舞能当饭吃吗？』
提醒大家，警惕那些自诩真性情的人，他们极有可能是个泼妇。无论性别
对于垃圾我只能呵呵了
我的秒拍作品，一起来看~（使用录制）
不完美才是人生
哇哦
转发微博
转发微博
??
快快长大我的女神！[甜馨爱你哟]
嗨
赞
看到应采儿眼泪唰的一下太幸福了
哇喔
美
最幸福的女人
香
爱??天意
转发微博
[甜馨爱你哟]
转发微博
快快长大我的宝贝
看完睡喽我偶像
吃的全部收藏
小棉袄真幸福
国母真棒
微上海
到了某个年纪你才会知道才会懂爱！但是也不晚！爱家人爱自己爱我所爱中秋快乐！
[推荐][推荐][推荐]
??
//??
太可爱了
"男人不要觉得有很多备胎多光荣，因为只有破车才需要备胎。女人也不要觉得有很多追求者多骄傲，因为只有廉价货才被哄抢！"所以做一个限量版的自己 ！[强]
各位呆子节日快乐！
大美女哦??
朱总理！
[真心英雄郑元畅]哎哟.......
太欢喜
不错不错谢谢
哈哈结婚一定跳
/
chi
幽幽心事拂袖皆云烟
现在这社会太多人肤浅至深 认钱不努力的社会啊 悲哀
??
?
SH
好玩
萌
日久见真情 26+5??
好
[甜馨哭哭]
太逗了
梦想更近
稳稳的幸福
真正的爱人 是在你人生的任何阶段都陪着你 不离不弃！
[好棒]
520 AJ
??
我将  的歌曲 设置为我的背景音乐
三位手 旁吸腿 的睡姿已成奢望！
??
哇哦
[玫瑰]妈??
吐泡泡啦！
去动2.0重磅升级，让运动超有型，微视频功能火热登场！全新UI设计，全新体验，一起来重新发现运动的乐趣。（分享自 - 全国领先的运动社区）
收藏
好Q
[有鸭梨]
收，有空看下
好真实
[玫瑰]
BB可爱
美
双鱼从来就不爱和别人争东西。你喜欢就拿去，拿得走就拿去
吃不好 睡不饱 哪来的力气打小怪兽[有鸭梨]
彼此改变更好陪伴
父亲
?
分享图片
??????
初雪???????????????????? ?分享来自李敏镐的MV《???? [《继承者们》OST]》?（来自 百万正版无损音乐曲库,优质而上乘的听觉享受）
??我在美拍拍了段视频，欢迎围观！点此播放
??
Sunshine
人痛苦是把太多的思想、时间和精力，用在后悔过去、比较今天、担心未来上。这是内耗是恶性循环。出路是放下过去、面对今天、创建未来。每个人都有足够的资源、智慧和力量解决困境，只是人常把眼光放在外界，看自己不具备的一切，所以感到无助无奈。能做什么就先做吧，做的过程中，路自然开放。
来看看我拍的MV：“动动”，点此播放
时间 在敲打着你的骄傲
素
你的孤独，虽败犹荣
1212匆匆那年?
?
??我的笑友们
秋
润润
每个人心里都有一座城，我出不来.你进不去！
周公子
一年一度
青花瓷
舞蹈 十一点半
七夕??
加油
《手之舞之》_-------刘岩
好想笑
来看看我拍的MV：“马勒”，点此播放
她该??个多少优秀的母亲！17岁如花的年纪不尽的感叹！
哇哦！羡慕
来自星星的你（儿童版）- 青梅竹马4 - 红鞋日记作品
笑死人
关键现在很多人的这块肌肉它已经是肥肉啦
最幸福的宠物！
神一样的女子
太喜欢了！[马到成功][马到成功][马到成功][马到成功][马到成功][马到成功][马到成功][马到成功]
幸苦也值得！爱自己活着的每一天！
我的小魔女们养养??！
哎！既然没有这种进门价钱也不问，刷卡也不疼的命！那就赶紧睡觉说不定梦里可以让你疯狂一回呢！
圣诞快乐！
360度无死角
这辈子嫁不到大长腿生个大长腿吧
嘻嘻这个哥哥太像我偶像啦！我彻底乐了
洗澡睡觉明天??我是没有明天的人你们可懂！
估计你们的世界除了吃饭睡觉就是跳舞！羡慕啊！
春春雷到我了
捧场捧场
??????????????我就是我------我为自己代言！
骄傲的??跟??
28号票已经定好了！非常期待啊！希望给我无限惊喜噢
冬天身上干的发痒擦了润肤的一样！因为每天都洗澡所以干吗？
#Ballet Steps -  Tanya Howard 和 王楠# 我分享了
哈哈！
可以去看看找找软装灵感！
早知道你会来上海就早关注你了！
只会写自己名字的小果果真心的娃！[雪人]
紧张筹备中!希望何S生意红红火火！[呵呵][呵呵][呵呵][呵呵][呵呵][呵呵]
[杰克逊]
放弃 不是因为我输了 而是因为我懂了
??????????Iike
这个风格不错
我愿用十年的寿命来换取一世清净！
看到这个罚款我就笑了！[不要][不要][不要][不要]
医生问：你平常工作压力大吗？我：还可以呀'不大！医生：什么单位？什么职业？我：连锁赔训的老师！医生：工作很辛苦？我：还好啊、我是教跳舞的老师！然后医生就乐了.....这到底是好还是不好啊！笑？是他觉得我们这个职业就跟玩似的一点都不累呗！还是别的呀！我只想说他不懂我们
果然黑点会更显瘦！
让你变得优雅美丽的，除了你的职业'还有爱你的那个人！
我们的成长记'很庆幸有这三年'让我成长'更让我懂得了爱'
建议你听'越来越不懂
午睡之后再来张新到的面膜'不要太赞喔！
下次上传你们集体跳的'我太单调！
当你看着满身是灰的他们时'才觉得自己的那么点苦'叫什么苦'叫什么累！[手套]知足已！
最近的舞蹈课把我真心上恶心了'咋办呀弱]
光勤劳是不够的'蚂蚁也勤劳'要看它为什么勤劳！光善良是不够的'老牛也善良'要看它对谁善良！[书呆子]
芒果台的快乐男生'那个天王把我雷倒了'大红哥'OMG！后面还有边唱边跳的'今天会不会失眠喔'哈哈！
??你即不天下'??我也不太女人'刚好！??????
何老师我们去瞧瞧呗！
我想说'天气预报跟天气一样'深不可测！
[呵呵][呵呵][呵呵][呵呵]爱能感动天地！伟大！
被我赶上了'折腾了好久现在才到家'还好我比较明智'没在2号上干等！今天排练的丫头们辛苦喽！[做鬼脸][做鬼脸]
LOVE 61快乐
我眼里一双有姿态的手最性感！
5月多美好的季节！
[做鬼脸]
现在只能跟小盆友聊天的时候才会眉开眼笑了！她们的世界也只有短暂的几年'超时光！人类真可怜！
二级班的宝贝们！
??
闺蜜 98年到现在'跳舞让我们更年轻！一起舞蹈！一起跳动吧！
千万做个好人'不然上帝会把你变成这样的喔！哈哈！
??
你这个口红啥牌的超级美哦
周末还能看上快乐大本营'哈哈'
坚持就是胜利！[做鬼脸]加油
即将逝去的青春！
妞妞太可爱了！
五月一日'满大街的人??????'超级大的太阳'?超级严的考官'??超级难熬的点评'?超级郁闷的二房东'??超级给力的姜汤面哦??哎！真心的是好好的过了一个！
这么早看电影'嘻嘻
呜呜'上面的想下去'下面的想上来！
我这种恐高的人实在不适合坐在右侧靠窗的位置！
??
黄山脚下只有这么一条沟沟街！[做鬼脸]明天五点起估计都看不到日出吧！
旅行日记'黄山行??
00后的学生喜欢罗志祥就算了'[呵呵]居然有人说喜欢高晓松还说他是帅哥'我说：你们怎么这么重口胃'不觉得他很胖吗？她们说：胖胖的多可爱啊！高晓松知道自己再00后眼里是偶像派的会咋想[帅]
我也想！
终于不用穿那么多衣服了！
回复:今天的小小手'老开心了！[呵呵]上课活泼点好！
大棚真给力
我没她有Feel好吧！
从13岁那年我离开家乡的那天起'我就知道自己这一辈子再也没有根了！[电影]我生命里的那个主角'你一定要幸福！
春游咯！[自行车]天气真好！
3
我们走的时候你已经多啦！哈哈巧克力哥哥大婚！新婚快乐早生贵子！????????
我们一起慢慢变老????
??跟脸小的站在一起我就得往后站！顾村还是那么多人！??????????????
[做鬼脸]
这个发色好显白喔！
听说不错'打算去看！
如果有一天，你迷失了方向,请寻找一种爱，那叫做信仰...
太喜欢了！[呵呵]
开捕了'开捕了'有没有象潜水服！
回复:我们昨天刚说今年想聚会'下午我回家看咱班的群聊'沙沙就在说这个事'她说想同学们了！那今年夏天咱们就团购一个！
过了正常体温'脸潮红'口干'鼻涕'鼻塞！看样子这回39救不了我了！还特别犯困！哎西......终于还是这个鬼样子了'这破天气！
最爱的春季！ 桃心如何？
终究还是在舞林争霸上看到了舞林界的男神啊！那飘逸的长衫喔'给力的朝鲜族真心喜欢！
哈哈'开心
合影微给我喔！
??
很早就听说了这个电影'天啦！太感动了！十年如一日的等待'这种情感....：仅仅只是只狗'它都懂！不要忘记你所爱的人！
这些个阿婆阿婶们'一上地铁就仗着自己年纪大看着有一点缝隙就说个'好挤挤哇..？我不是要坐到终点早给你让坐了'想想下午要连续五小时的排练我还在这献都没有人[爱心传递]我！
爱无能.....
做乱码七糟的梦就不说了'这个点醒'想到明天周六'我就头疼！[打哈气]额的个神啊！
不是每个舞者都那么幸运'有如此的身体条件和好的天赋'只是因为热爱便成个这个圈子里的小小一粒'虽然不耀眼'可舞蹈带给我快乐'让我健康'让我身上每一块肉都灵活'让我的肌肉没那么容易变成肥肉'让我比同龄人看起来精神！多好的职业带给别人欢乐自信！舞林争霸看的我眼泪传播舞蹈精神！多幸运！
刚来上海的时候多纯朴喔！
当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！
春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!
到底是人老了'还是心老了！
大年初一看到小果果在（潮童天下Style)太可爱了她上课的时候就是这么萌的喔！
长廊长'雪茫茫'乌篷已停忙！石板桥'灯辉煌'江南雪季兩！ 世间有太多美景'只愿同君悠长！
'睡觉喽！灯泡灯泡
蛮喜欢你的'！
去爱'去疯'去浪费...
此刻的我就像是过了河的卒'但凡走错一步我都会死的很惨烈！
2013看样子又是个杯具啊'大拇指甲直接切了一半'我都不知道自己在想什么！[呵呵]
生活对我不是诱惑就是勒索！太残忍了！[左哼哼]
终于考完了'没给我紧张死'还好还好'一切顺利！下午这位加油哦！ 考完一身轻啊！
哈哈'考好了就开心了
在坚持10天我就可以冬眠啦！坚持是根本，努力是必须！[帅]
最近乐蜂网买了好多面膜'这个超薄服贴且水润'包装跟美丽日记一样精致'价格确少很多'推荐一下！39.9元（10片！）
这个装美！
各位同学晚安！    呜呜'我一想到考试我就全身鸡皮
??????????AIAI
梦是反的'还是梦到底是真的会发生'又或者是某种暗喻......？如果真的是那样的结果'我想我真的是错了！
转发微博。
呵呵'2013忙忙忙开心
人还挺多的'舒服'
早餐丰盛哇！[懒得理你]一会就好出发啦！
昨天还在地狱今天就到了天堂'嗨皮！南京南京    温泉
这么多年了头一次有想骂人是冲动！明天的温泉估计也泡汤了'真不知道我的人生到底是要怎样？我到底是怎么老天爷了'[左哼哼][左哼哼][左哼哼]
一辈子都不想再来的地方'义乌.鬼
哎'我就当是出来看下雪的好了！
我没人敢娶'杯具啊！
杯具呀！大雪了堵车了'啥时候能到也不晓得！[雪][雪][雪]不开心不开心
OOO. 201314今天多少人结婚喔！??????????????????????????????????????????????
我跟徐老的圆蛋节'某位丹美人先溜了！呐呐都疼'不知道明天还能否从床上坐起来呜呜'！我的老妖啊！
这个龍华机场怎么整的跟夜总会似的！这风格'我去！
跨年晚会的确精彩！ 蝴蝶眨几次眼睛才学会飞行...[[心]]！
2012年的最后一天'那么2013阿门[呵呵]
哈哈???她们都很喜欢下雪的[雪][雪][雪]
信仰无非就是一种精神寄托！
超超男人哦'???????????????????????????喜欢喜欢！大爱哇
这个社会钱才是王道'
更新至2.0.10啦！邮箱方便绑定，邮件实时提醒；智能短链显示，清爽阅读体验。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧
星尚周六晚'名媛生活大揭密啥啥啥的'晕倒！！
故事会蛮有趣的'她们的结束舞蹈好友爱哇！      [雪][雪人][手套][电影][温暖帽子]
[雪人][手套][雪][落叶][花心]
哈哈??
下个楼'这个特卖也太速度了！求地铁快通吧！我可是要等到花儿都快谢咯！
飘飘'可惜没看到你们是演出！求视频！
宅有什么不好'
我也抽到过'不过侧方都没过'起伏也是白抽'祝你好运
?冬天冬天?是否只有这种皮囊的人才不怕冷啊！??????
看吧老天爷都看不下去了'想把你收了分分钟的事??！
凭什么人不能决定自己的幸福'不能爱自己想爱是人'我真心的不希望自己死后还要放在一个自己不爱的人旁边！短短的几十年为什么就非得听父母的找个差不多的结婚'晕晕乎乎过一生'我到底要活给谁看！我有权利决定自己的人生不是吗？
京东还是蛮给力的[呵呵]
同心而离居'忧伤以终老！遗忘令你不愉快的事'原谅令你不愉快的人！拒绝过去'拒绝现在'拒绝将来'我活得很苍白'冷漠而无奈！
??地铁里站在我前面的这位似乎有些秃顶的男士??翻阅着爱疯??里面的短信'很显然这个不是老婆发来的'：坏家伙、一会楼下见！不过他就看了一眼就删除了'下车前看了一眼他的正面'??我就随便的感叹了一下！哎！人们到底是怎么了、人啦人！只能怪我角度刚好看到！??
喜欢就好'喜欢就好
失眠失眠失眠 那个能吃能睡'没心没肺的我哪去啦！
[雪]
快点通吧'
真希望自己永远开心、健康的活着！
超级想要买只短耳兔！
在郊区有个带园子的房子'养条狗??'生两个孩子'有喜欢的工作'周末一家人出游'[汽车]多美好的日子呀！可惜我没有钱'没这个条件'不然我就娶个自己喜欢的男人'喔吼吼！好吧就是一笑话！
不上课还得备课'舞院 舞协 [书呆子]哎呦我去！混口饭吃'就得记无数个动作才好使啊！
超级无敌烦'讨厌的天气'讨厌下雨'讨厌地铁'讨厌不停的喊节奏'讨厌生活的残酷'讨厌自己啊'救命呀！
地铁这个点就开始抢座位'可见辛苦的人有多少'想想自己还是蛮幸福的
癞蛤蟆不是想吃天鹅肉'它只是想跟天鹅谈恋爱！
收到了一条足够让我幸福一年的短信！
搞音乐的把情绪翻译成了节奏' 学跳舞的把情绪翻译成了动作'?? 学文学的把情绪翻译成了文字'?? 现在的我把情绪翻译成了沉默'
我真的以为喝了它能快乐'还害得我要一直拿着它到终点站'我去?＂?[挖鼻屎]
回复:最近失眠'头发没几根快掉没了！
??????今天是南瓜节吗？我晕晕的！
??
11号线上为什么总有一股死虾烂鱼的味道！真崩溃！
容颜易老'江山易消！
????
什么时间开始'好想去看！
逛了一圈能不能配个图啊
一双鞋少了一只是不值钱的'所以你的另一半很重要！
要加入的小MM们'赶紧喔！
[帅]
这个风格
还是上海好！
[挖鼻屎]也不知道怎么了'一闲下了'就心里慌的不行！哎??????????
福利大大的好！SK-兔
感动我的妞妞小美人！
我们的工作就是不停的数数！
哈哈！我儿子以前也这样想它喽????????'
老黑的媳妇！
拉肚子的朋友注意啦！[咖啡]您放点醋兑点温开水'一喝准好！ A ha 早干嘛去啦'这一晚上没把我折腾死'天都快亮了'
这是我见过最黏人的野猫了'超美的绿眼睛'黑的发亮的毛'本来打算带回家'可惜它舍不得自己的老婆还有孩子'猛的从我身上跳下来坐在路对面'目送我回家'呆呆的！老黑 这个名字送给它！
最爱玫红
或长或短的假期对我来说都是种折磨'上课的时候想着放假'要放假了了又想着上课'对于大多数跟我一样讨厌周末的童鞋们有没有跟我一样'享受着被天使折磨着的快乐呢？
多情却似总无情'情到浓时情转薄'情到深处无怨尤'     只有不喜不悲的人'能当得起大喜大悲'也只有无所谓得失'不等待回音的人'能攀上人生的巅峰！
以前睡觉前都要耗耗腿才睡的！早上的早功更是各种练'怀念那个时候！
孔子说'中午不睡下午崩溃'老子说'孔子说的对！
爱自己吧'不然连自己都不爱自己还有谁会爱我呢？睡好觉'吃好饭'什么都不要想了！真是被吓到了！感谢我的主啊！阿门！
才知道
感谢上天
这种人死一千回都不够的！
让我想起了杨晓
??
长白山下我的家'跟我一样热爱舞蹈教育的童鞋们看起来！朝鲜族舞蹈'大赞啊！
啊嗯啊嗯?^^！起早的痛啊！孩子们今天要是考不好的我就带你们回家'哼！！
女人，特别是我这个女人对要来的东西不感兴趣！----＜成长＞CCTV8
从小就害怕刮风下雨的夜晚'这都多大了'还这样'直接被吓醒'??还是开着灯睡吧！风婆婆??'够了够了快点回家！??
早晨看看中国好声音真提神啊！
生日快乐何姐姐
我们考级喽
这天这云'
??手功小台灯'
这里很清静' 是乎与世隔绝 '也让我的脑袋变得 清醒' 屡屡明天的路吧！是时候了！[呵呵]
＜女人的颜色＞28级这一段我看来太揪心了'??这个男人'??还有这个男人他妈'还有这个弟'哎、这个世界上什么都比不上感情带给人的痛苦'她的坚强也让我觉得什么痛苦都会过去的！??支持她站起来
第一个我们家那里'
[花心][花心]
如果有下辈子'我还是会选择跳舞'既健康又快乐'大家晚安喽！
今儿个收获满满谢谢亲爱的礼物！大爱
结束了'臭美一下'
嘻嘻'
很特别'很有意义'可惜有位先生战斗在外不能分享我的喜悦喽
明天这里见[左哼哼]
难得路过'还是红灯'
[爱心传递][爱心传递]
哈哈'我跟她们说狼来了'爬快点'她们老可爱了[] //rryDaiBaby:都是肥肥的，弄点小羊肉吃吃！！！哈哈哈哈
我也双鱼喔'
天天跟这群孩子们在一起'真真累??'俺这个不给力的嗓子也罢工'??不过'孩子们抱着你的腿不让你走??'说喜欢你'对你可爱的笑??'跳不好的时候我看着她'她会赶紧说老师在给我一次机会吧'??更可爱的是说老师的嗓子跟泡泡一样??我这个小心脏一下就感动了??都说每个孩子都是天使??果不其然??
何姐姐画完了'只能远观不能近看的''
??这车那叫一个多
周末结束我又可以逍遥啦！嘻嘻哈哈嘻嘻哈
睡在这个窝里真心觉得幸福希望第一晚有个美梦
[bed凌乱]
我投给了"沈颢煊-上海" 这个选项。
转发微博
[呵呵]
这花真不知道名字'但是'超美??????
[萌翻]
[cai晃头][cai晃头][cai晃头]今天必须打起精神 虽然有雨[din闪避] 还好有你
希望可爱的孩子们演出成功[lxhx不爽][din白旗]舍不得你们哦!
转发微博
[din推撞]
我信了 哈哈
我见到的时候也只有一只
喜欢 喜欢
[bed跳][g桂宝]
转发微博
又爱又恨的 红舞鞋
【我在你心目中是那种饮料】1红茶2绿茶3咖啡4牛奶5可乐6橙汁7米汤8鸡尾酒9水。你选几？答案：1普通朋友2知己3暗恋的人4最爱的人5初恋的对象6想陪伴的人7关心你的人8渴望发生关系的人9依赖的人。◆ 心  (分享自 )
, ---以前见过多次baby panda的照片，但第一次看到成长的全套，忍不住发上来。熊猫还真是——奇怪又娇气的生物 ，它的故事足以证明生命的不易。爱惜生命，敬畏生命吧
我刚在 “姐的微博” 里看到了个很有意思的内容, ---牛B的事还有很多，你知道几个？
<姥姥门前看大戏
转发微博
幼儿舞蹈《织梦》——第四届小荷风采
【最热】幼儿园少儿舞蹈《快乐的小羊》——第五届小荷风采
好吧。我承认我被萌到了！！)
小可爱，你是要去参加成人礼么？ 爱你
夜更美
可怕的周末,[转发]
转发微博
男友上下打量了女友一番后，说道：“我发现你最近又……” 话音未落，女友打断了他的话，喊道：“不许说 ‘胖’ 或 ‘肥’！” 男友点了点头，说：“肿了！”
自古高手在民间！这车要翻了。。。那就真的蛋疼了
: 各种颜色的Lamborghini（兰博基尼），炫到爆！~败出超宇宙水准，就关注
转发微博
[lxhx问号]
各种猫咪吐舌头，好萌 来自()
睡了睡了 困死了
最可爱, 太晚了 呼呼去喽 明儿个还上课呢!收收心[lxhx滚过] 晚安喽SH 还有BABY.Y
转发微博
转发微博
何时起连悲伤都变得这么有气无力```
转发微博
转发微博
#NAME?
#NAME?
#NAME?
转发微博
世界上最令人激动的一件事情是，你原本以为没有机会靠近的人，竟然爱上了你
粉色、明黄、亮紫、大红、海蓝和酸橙绿
天生像贵族星座】★第1名—天秤座★第2名—魔羯座★第3名—处女座★第4名—狮子座★第5名—天蝎座【最能吃苦星座】★第1名—金牛座★第2名—魔羯座★第3名—处女座★第4名—天蝎座★第5名—射手座【有钱没命花星座】★第1名—白羊座★第2名—双子座★第3名—处女座★第4名—射手座★第5名—..
小萝莉~小名媛~小萌妞~
楚楚可怜
曾经以为，拥有是不容易的；后来才知道，舍弃更难。【嗨，请把你的头抬起来】
转发微博
我刚在 “姐的微博” 里看到了个很有意思的内容, ---享受阳光 挤眼  (分享自 )
我刚在 “姐的微博” 里看到了个很有意思的内容, ---今天接了一个电话，对方说了一堆废话，把我给说蒙了，我发火说：＂你是谁啊？有什么事？是不是打错了＂？这位比我火还大，他说：＂怎么了，怎么了，我刚刚给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天，怎么了，怎么啦！！！  (分享自 )
我刚在 “姐的微博” 里看到了个很有意思的内容, ---谁能帮忙解释一下，这是什么情况？  (分享自 )
我刚在 “姐的微博” 里看到了个很有意思的内容, ---爸，那个经典动作，委屈你了。。。~~~【VIA 】  (分享自 )
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
课前~~ 最心情!!
转发微博
转发微博
开始厌倦了每天的碎碎念，即使身处闹市也会孤独。想要跟别人不一样，想要多点空气，想要一次深呼吸，想要一个安静的地方记录生活，记录我自己。我在Qing博客，希望能遇见你
转发微博。
顾村公园'??
转发微博
到底我已经变成了怎么样的一个人,突然觉得自己都不了解自己,也许我想站的更高看更广阔的世界,也许我只想在此刻停下来,从此享受!
转发微博。
转发微博。
听着这雨声,闭上眼睛,仿佛这个世界都停止了,在这个称之为魔都的城市里,我来了整三年,这三年我终于确定了方向,也找到了我想要的幸福,它很简单,却又温暖,[阳光] 不知道还会有多少个三年,但我确定的是我爱这座城市,我爱这里
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
``如果有一天睡在这样的窝里 应该会更香吧! 哦吼吼 珍藏珍藏@@
哈哈
（分享自 ）
转发微博
俺对阳光大爱呀?＂? 看到它心情有没有跟我一样好！
转发微博。
2012新春越南行#DAY8：完美的旅行就这样结束了！小添跟着我们见识了不少，也长大了不少。期待下一次的旅行！攻略会稍后奉上。有时间去篱笆开个帖子，留作纪念。
转发微博
转发微博
一觉醒来八点半 是晚上啊!这一下雨睡觉就没头了,还梦到杨晓来上海了,当初来上海玩我都没好好陪她,我在武汉她那么照顾我,唉`惭愧啊!
最近心情大好'就是多变的天气不太给力'还要穿这么多出门''悲哀啊！ 下午给小美女们排练看到她们跳的瞬间感觉到这三个小时没白喊啊'现在的我练就了一声喊艺喔
分享图片想念这样的阳光假日哦!
嘻嘻'舞房淘到的这个我看上了'以后打算弄一个挂在我的窝里'多美的苹果哦！
我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.1，推荐你也一起来体验 新增五套彩色主题、增加夜间模式、支持点击导航按键“首页”和“消息”刷新内容、登录界面语言切换功能、还有GIF图片标识哦，快快更新吧！
今儿个周五'不用上班'开心的一塌糊涂'带上懒洋洋'球球'晒太阳去喽
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
好久不玩了 我回来喽 各位同鞋!!
格子美美支持你哦  加油
我投给了"经管旅游1102郑格子" 这个选项。
这应该是世界上最容易让人快乐的地方了??????第一次18图献给迪士尼！！！
计划的事情一件一件在完成真好?
转发微博
要不了多久，圣诞，新年烟火，这些美好与温柔都会如约而至??????
王沥川走了 高以翔也走了 “只要你醒来 我就move on” 这句今天真的太好哭了
这样的表白谁扛得住
生图！！live直出！！张钧甯本人超级nice，很温柔，超气质也超级瘦呀！！好期待合照
开开心心不动脑筋白白胖胖充满希望
有好天气才会有好心情呀??
11.10 天气 晴 ??
宁波人立冬要吃啥哟
从2012年到2019年只缺席一年 出席率略高
“十一月要买漂亮衣服，十二月有白雪和圣诞树，一月里来是新年，二月天气回暖，樱花和春天，还有最期待和最重要的的那一天时间过的也太快了。 ”
哈哈哈哈哈哈哈脸呢
50周年限量纪念款果然不让人失望????
都是躺在相册里的好吃的
七十年了，这盛世，如您所愿。
????
转发微博
再坚持半天 九月就结束了要给我的祖国妈妈庆生了
桂花香了，是秋天啦。
-     小姚和她的新眼镜               ??
女孩子总是有千千万万个理由给自己买衣服 比如:今天降温
??
是旅拍的一些小建议 这只是1 还有2哦
转发微博
下了雨的丽江真的好冷 瑟瑟发抖
没有拍摄的一天 慢悠悠地逛古镇????
早上六点开始化妆 八点半出门 到晚上十点半才回到客栈 累到不行
先转了??住
清迈是一定要再好好去一次 跟着阿姨走
从白天等到黑夜 我只想快点吃上饭??快要饿昏古七了
??                        ????♀?古老的童谣说：“女孩子是用糖香料 以及一切美好事物做成的 不比天使差多少。”
企鹅走路也太可爱了吧吧吧吧
个个都是小魔王
?.              ??  ?? “你是夏日限定                    也是来日方长”          ?
老陈藏在衣柜里的惊喜??
转发微博
“和你一起环游世界拍照 就是一口气做了三件最爱的事情”  曾经让人羡慕的爱情 手机里有无数张保存下来想做壁纸的合照 可如今沿途中私奔般恋爱也到了终点 前路请你多多幸福
转发微博
是要养养生  好好吃饭????????
夏天里每一个时刻的天都值得被记录
m
嘻嘻嘻嘻甜度??
难得空闲下来窝在家拼乐高但是少了一块 只能停工
生活还是要有仪式感 学会在平淡的生活中给对方制造一些惊喜 早安
哈哈哈哈哈哈 好啊
没有用过的都想试一试
看剧时的我 全程姨母笑??
下雨的周末应该是在家睡觉中度过的
为什么夏天才刚开始 我感觉都过了好久的夏天了
emmm 这是我的晚饭
临时被喊来给小朋友补课 第一次上课就在临危授命中完成 好在小朋友这节课学得很好也很开心 这可能才是对老师最大的慰藉了吧??
分享图片
感觉2020年好遥远噢，可是六个月后就是了??
恭喜老陈离30又近了一步
??住
new bee是你new bee??
既然无法改变现状就放宽心态努力做好自己的事情保持好的心态 好心情毕竟身体是自己的
想宝贝们
下过雨的夏天傍晚我都会期待
希望天南海北的我们 都能万事顺意??
每天这么放纵 不胖我胖谁
希望我这个小朋友 可以每天都让你快乐??
转发微博
流水账式的vlog出来啦 长沙真的很好吃 可是我是一个不会吃辣的人 会吃辣的一定要去长沙啊啊啊啊
恭喜老陈喜提阿炳同款墨镜??
?? ??
一年仅四次的橘子洲头烟花表演人也太多了吧
这一定是来长沙必吃的啦
xswl哈哈哈哈
看不惯的人和事 怎么都装不出一张喜欢的脸…
转发微博
转发微博
好想出去玩
前方报道 宁波的粉丝真热情 跑男团来了狂奔了大晚上的这么冷 追个星真心不容易 明星也不容易
全是围观跑男的人 今天一天的人流量都能赶上和义这几年的人流量了??????
小ck老出这些骗人生女儿系列的小鞋鞋
喉咙早日恢复&顺利通过答辩??
转发微博
peach保佑??????
四月好运????????
多分一点幸运给下个月的我吧
夏日 冰棍 蝉鸣 晚风 和你 我最爱
超级无敌想过双休日啦
成年人的生活里可能真的没有容易两个字
1st week??小朋友一个个都是天使吧也太可爱啦??
和你待在一起我就是天下第一开心
阳光灿烂的才是春天啊
想嘬葡萄酪酪
下雪也太开心啦
????? ?????????'s ???
想了很久的水母终于见到了??
听男朋友唱歌眼里真的会冒星星
?
粽子是服务区必吃的
大年初四
分享我的故事
平安喜乐万事顺遂
今天做回老佛爷 这个脖子扭的也值得了
曼谷真的很好吃呀哈哈哈
一定会的
泰国的vlog终于出来了 是很不容易呀 还有很多素材都没有剪进去曼谷真的是很好逛 很好吃 这次就光逛街买东西了可以问我要曼谷逛街的攻略噢 （最后还是要夸夸我的猪宝 默默陪我们逛街 拿东西 不辞辛劳 给你超五星的赞）  ...
??
转发微博
??
“你怀里才是人间”
逃离宁波的冬天
终于见到太阳啦???
分享图片
每一天都很甜啦
好哒我知道了
转发微博
?
??
??      全世界都在催着你长大      只有迪士尼还在对你说:   "慢点吧 慢点吧 你再慢点长大 你还要相信爱情相信童话 邪恶永远战胜不了正义 告诉我世界没有那么坏 还有一点点幸福的可能 "          / ???
时间无论怎么走 都是360°旋转只是我们当下在它哪个角度下而已
转发微博
平安夜圣诞节都有你-????????
转发微博
2017.9.8 第一个晚上 睡在没有空调的六人寝 热的简直就像蒸桑拿 2018.12.19 最后一个晚上 六个人围坐在一起碰杯 享受最后在一起的时光??
见到久违的阳光心情和见到你是一样的
冬天除了下雪和圣诞 一点都不讨人喜欢 。
全国各地都在下雪终于宁波这次没落下虽然来的比杭州上海更晚一些都说初雪是要和最爱的人一起看今天也可以算圆满啦??图①是下楼冒着雪写下的图②是买给老妈的生日礼物 定制了一周真的不容易图③是胖晨儿呀图④是半仙帮我剥好的蟹脚?(????)初雪 晚安 好梦
要和银叶金黄的季节说再见啦～??
路走到了头才会有桥 桥 是水上的路会有想陪你走完剩下的桥的人 人间 值得
'匈牙利少女甜白葡萄酒甜到心坎儿两束影子打在柏油马路上一步两步三步??
2018的最后一个月然而我还是老样子一点点偏执 一点点懒散 一点点多愁善感
是忙碌的一天苦涩到想要一点甜??
奈雪の茶·海定则波宁
??
有点喜欢
是十一月的最后一个周末啦??
转发微博
“就算大雨让这座城市颠倒 我会给你怀抱”
.。。..。..。...。??
????????
放风的一天????
?
上班高峰期的地铁是比其他时间来的的拥挤些看街上来来往往的人群每个都行色匆匆遇见了 淡漠的看上一眼谁也看不穿别人身后的故事
排了我三个小时的烤肉??
南方的秋天总是不知不觉的来 恍恍惚惚的去等你察觉到它 却发现它已经走远空惹一身秋意四季不太分明的南方真的很郁闷艳阳高照大雪纷飞的天气才叫尽兴十月的宁波干燥得已经用上身体乳虽然从来都没有体验过东北的零下天气但是我想北方是一定要去的听说今天的哈尔滨已经下雪了那里的雪一直都 ...
我的团友们太可爱啦嘻嘻嘻 敲感动的
“想被秋天卷起，卷进温柔的清风里，柔软的白云里，还有橘子味的拥抱里。”
是到了护手霜不离身的季节啦
分享图片
巴拉拉能量 呼尼拉 魔仙变身
??     ??     ??     ??      ??     ?????     ????     ??      ???       ???     ya中      秋      节      快       乐      鸭
读书生涯的最后一学期
今天是欢脱晨儿
Little??
??'s 漫??
迪士尼的玩偶也太萌了叭??
?九州博多街??和义路1844广场（原柔木咖啡）和义周围的日料店有好几家 这一家据说是大江户旗下的一个全新品牌 以下是和朋友两个人点的 仅供参考1??芝士鸡肉串 鸡肉烤的超级嫩 加上芝士的香味 喜欢芝士的一定不能错过 四星推荐????????2??烤鸡翅有点类似盐烧鸡翅的味道 给个三 ...
转发微博
转发微博
热skr人了
EDEN GARDEN??
??鸽子王国历险记          ??          ??          ??
??
#NAME?
Eau So Sexy
太感人了吧！！都是别人的男朋友！！
七月的风懒懒的                         ??♀?????♀?????♀?????♀?????♀?
超喜欢的插画师
一个小朋友
好好吃饭 ?????
分享图片
今日份的天
/所谓的诗和远方不过是要把眼前的苟且都熬过了才能拥有
能吃到曲奇奶酥包也算是下雨天的一点小幸福了
五月空气中慢慢有了燥热的味道- ????”
#NAME?
???????          ?? ??s????试营业期间的菜品虽然不多 但是食材都是非常非常新鲜的 老板应该是法国人会说一点中文 超级绅士 老板娘是中国人 也超级nice 会推荐菜品 帮忙搭配据说后期还会推下午茶 可以说是非常期待了 照片不够 拿了大舌头的来凑哈哈哈 ...
分享图片
转发微博
转发微博
这有点美的
转发微博
迷上泰国菜(?????)
确认过眼神我遇上对的人??????
转发微博
昨天热的像夏天 今天秒变冬天
转发微博
转发微博
转发微博
??
“微醺的路灯跟每个晚归的梦想碰了个杯”/
○。゜○。゜一起泡个汤叭?
转发微博
小胡巴可爱哭[胡巴目瞪口呆]
新年快乐
转发微博
某一刻你的光照亮了我?   ?? 播放链接:
转发微博
立春没有吃到春饼 吃一套北京烤鸭也是很满足的
一口西多士???
?紫禁城的红墙绿瓦飞檐蓝天哟#北京·故宫[地点]#
老北京的炸酱面 巨好吃
第一份vlog献给北京
Say hito my new winter??
一记少女心的晚安今年腊八下了雪 ?
所以寒假快乐咯
财管经济法求过
晒个太阳暖一下吧??
转发微博
孟云在广场声嘶力竭的大喊“林佳我爱你” 最后林佳在家里狂吃芒果到过敏昏迷 都知道再也回不去了 算是最好的告别看着他们撕心裂肺的分手 听着几个月前不断循环的说散就散 很心疼很心疼 心疼那些曾经相爱过的人阿 不管是三年 五年 七年 不管有过多少美好回忆 若缘分不 ...
??
迟到的圣诞??
平安夜
冬至快乐 白日渐长 向着春天去 ??
????    ????????
又想吃火锅了
“梦 还没有睡着”??
??°
转发微博
“他们衰老的速度和孩子长大的速度是一样快的  我们慢慢的有了自己的生活后一定不能遗忘了他们”
Hello December          2017的最后一个月
分享图片
初冬的一抹黄????
闪现一下终于吃到心心念的小龙坎
感恩
眼里心里全部都是你呀
天气这么好 想去郊游了呀
分享图片
做个假外事人继续参加嘉年华????♀?
??s?s?? ??s?????????????
鹿先生的春风十里GALA的young for you陈绮贞的旅行的意义东海 明年见??
小仙女永远18岁??
十十日月
刀子嘴 豆腐心 仙女脸 说的就是我了?'?' ?
星光不问赶路人 时光不负有心人
(?????`???)
喜欢充满生活气息的地方????
纸醉金迷的夜生活
又是一个夏天??
「水舞间」??一辈子必须要看的表演感受心灵和视觉的震撼
?????s  ??? ??????????“下午三点  钟声响起 女士们先生们穿戴整齐 不约而同来到下午茶店 时光从这一刻慢了下来”??从brunch到afternoon tea再到晚上的bar整体环境氛围都是比较有格调配上背景音乐 享受这一刻    ...
Hello ??
拔草朴灿烈妈妈的「Vivapolo」奶酪肉酱焗面?? 喜欢焗面的不要错过了意大利披萨??最爱薄披萨 都是现烤的 芝士可以拉丝哟 披萨边都是脆的 美术薯条??喜欢这种饱满的薯条 脆脆的 蘸上番茄酱 太满足了
对于吃货来说没有什么比一整桌的肉来的更开心更满足了「烧肉三两」作为一家日式烤肉店 果然名不虚传2017宁波必吃榜上榜餐厅之一????????盐葱牛舌---烤熟后蘸酱再包上葱 太美味??味去骨牛小排---很嫩很入味??盐味上等 ...
年糕困困我也困困
精致girl的下午茶????????awfully chocolate终于开到宁波了千层黑巧蛋糕??力荐 超级无敌好吃玫瑰荔枝苏打水??巧克力卡布基诺??白巧克力瑞士卷??
猫宁
放毒放毒(???????)
一辈子很长要找个有趣的人在一起??
偶遇流动芋圆摊
愿长夜无梦 在所有夜晚安眠
??
?σиу αиg??????
少女心??
有眼市集??Orange Market
给我萌赞一个
??盒马鲜生矫情地吃个海鲜
?     日出       ??
冒一个泡(??????????????ω????????????? )
??小时候焗海鲜/第一次吃“焗”的海鲜 没有过多的调味保证了食材的原有的鲜味
关于今天的天空
??
转发微博
好きな人がいること ??
转发微博
拔草?星怡会???招牌鲜虾蘑菇奶油面（丝滑香浓）??榴莲泡芙（让我一个从来不吃榴莲的人竟然喜欢上）??海鲜烩饭（里面有大虾 青口贝 味道还是不错）??小吃拼盘（墨鱼饼很好吃）??藜麦色拉（真的是给小仙女吃的 自带仙气）
转发微博
你的气质里藏着你走过的路 读过的书和爱过的人
转发微博
2012.9～2017.6我们毕业了希望以后无论彼此身在哪里 多少日子不见 一挽起手 都还可以是老样子??????
带着“我毕业了”经历四季走过草原 驶过荒漠开过戈壁 看过雪山 遇过湖泊
??
????????? ??????? ??
刚刚写完的游记 要去大西北的朋友们快戳进去看看 包车就找熟途哟  【蚂蜂窝游记】《「以梦为马 畅游西北」 带着“我毕业了”和沙师兄一起环线大西北》  这是我发现的一篇超精彩游记，速来围观。 还有N ...
沙师兄手机里的我比个心
风每吹动经幡一次就是向上天祈福一次??
分享图片
有些景色即便是刹那 也会是永恒
「On The Road」中国的第66号公路 一条最寂寞的公路一路经过戈壁 荒漠 无人区
古丝绸之路上的驼铃声再次响起悠扬深远??
沙尘暴结束后的沙漠露营才更有感觉
回家的羊群
七月不远??
??
深情不及久伴??
??
??????
??
分享图片
见过海的人不太会喜欢山溪追逐浪的人不会太在意分离
一个人 也可以是一件很酷的事情??
??
?
??
「姜虎东」
领走
分享图片
????? ???????  ??
满屋的粉红色少女心就这样爆棚??                                                      ???? . ?? .  ??
分享图片
??
分享图片
??
樱花飘落的速度是每秒五厘米                                               ??
??
??????
怎么会有这么好吃的肉松蛋糕吃完胖三斤也要吃的肉松蛋糕(??????????????)
?Certain as the sunRising in the eastTale as old as timeSong as old as rhyme
既熟悉又陌生的校园
????
分享图片
今天可爱的女孩都出来过节啦                                                 ??
来拔草嘻嘻嘻(((((?(???)?)))))
????♀?
一颗想回湾大的心??
??????
能把优衣库的衣服穿好看的估计也只有喵总了
温柔如你
分享图片
28℃的冬天 ツ
除夕夜??
好想你好想你好想你好想你是真的真的好想你不是假的假的好想你
库存??
下乡
Janda Juice?凤梨百香果梨
??
Wood sage??男朋友香
曾经有过千万种不想来新学校的想法 到今天离开的时候却觉得格外不舍 再见这个只有我们五十几天短暂回忆的学校??   .
湾里的最后一次晚安??
甜到爆炸?
南朋友好帅????
Moimoins┆?
??
”既然最终会失去 那么就珍惜现在”
??
会抓娃娃的都最可爱
????
喜欢圣诞和新年 更多的是因为欢喜的气氛充满街道 霓虹灯照亮整座城市 让城市在冬天得更温暖??  .
胡桃里│一家集音乐餐厅酒吧于一体的集和店 小资有情调多元化 喜欢无论站在桃里的任何一个方位，一抬头变可看到整个酒馆的全景 馆内还有很多细小的设计 每一处都是那么用心?    ¤ 酒在肚里 诗在心里 我在胡桃里
万里山河不及最初的你??
冬至下午 湾里开始放晴??
? 为你数的夜都快要冷了
In db?
现在觉得没有什么是比身体健康更重要的了 虚惊一场 晚安??????
身体不舒服的时候就得早点睡
四年读书到现在只剩下最后一个学期的最后一个月了 真的好快??
时间推着我们往前走??
??
The first Sunday in December早安杭州
大晚上的来一波烤肉诱惑
初冬最暖
想看第二季
“下次见你 我要以好久不见的名义抱你”
“一句早安的意思就是「我一醒来就想你了」”
初冬的第一缕阳光 暖暖的洒在身上 总是让人浮想联翩?
面朝大海 天天向上
First night in NITI
茶风家的奶盐宇治抹茶好喝到起飞 抹茶控千万不可以错过哦??
在外事的第4年第2个月第17天/我们就要再见/再见外事/愿在外事的你们一切都好?
世事无常 珍惜所有的当下????
”I was born to be cute”
呼啸而过的生活 沉默不语的你我 ?
小时候最喜欢开心的就是去天一广场看音乐喷泉
11.11 selfie
红杯的太妃榛果拿铁是这个冬天最值得等待的事??
一直挣扎在做老司机的路上
嘻嘻好害羞
晚安 好眠
第五年的最后一届/再见嘉年华
我的水冰月同桌
今天的心情是粉红色??
在外事的第五年终于如愿看到黑匣子的话剧演出 每一个细微的小细节都处理得很到位 两个小时的等待 一个半小时的表演 看得很尽兴????
天气再冷心还是暖的??
毛衣季??
#NAME?
人世间 酸甜苦辣 若长良川
第一首合唱??
留个角落给自己的最爱?
， "Better late than never"?
直播的大力欧巴好帅疯狂截图  #董大力爸爸去哪儿#
温情地栖息 | 如美好的你 ??
"你是海天之间 唯一的天际线"
喜欢做梦                                                       喜欢所有人一直都在                                    喜欢所有的节日都有爱的人在身边?
你们说过的每一句话                                会好好记住                                          在陌生的未来                                          我会更勇敢                                                   生日快乐自己
国家地理杂志摄影展/                                每一张都是有故事的照片/                         致敬伟大的摄影师/
秘密藏在咖啡里 等你                            ?
你是我梦里/陌生 熟悉 与众不同/ 你是我梦里 幻想 现实 不灭星空 ??
生活总是不尽人意                                       总会有喜欢和讨厌                                                     晚安好梦??
我希望有个如你一般的人 贯彻未来 数遍生命的公路牌?
芝士排骨一定要有很多芝士?(﹒??﹒?)?
午后休憩点一杯热茶一块蛋糕/偷得浮生半日闲??
用一颗平常心尝试一种简单的生活方式??
段子手老薛火锅店我们的心愿都是世界和平??
肿着眼都要来这家店/桃园眷村/一家高情怀高逼格的店 ?
Little Catch??
魔都的网红冰淇淋店很好吃噢
Egg in Shanghai
等风也等你??
要拍就去他家拍吧
被美丽的柚子欧尼 中的草 我要一点点去拔
每天这么一大盒喝下去看来是时候买头奶牛了??
最近美瞳一戴眼睛就开始红 我想哭
转发微博
和我的美女欧尼拍的 照片整理完重新再艾特一下 很撩很好看??
玩嗨之后发现第二天早上起床身上多了好多伤
原来我也是那个可以出现在你梦里的人
要是我的脸可以这么小 人生也就完美了
转发微博
分享图片
转发微博
?
拔牙日??
「身未动  心已远」
这个夏天最好的我们??
“时间是让人猝不及防的东西”
宝宝开始三个月的暑假了
和你们一起度过的第四个夏天 ??
因为要等待日出 必然会辜负安眠 但别错过山顶每一丝原本就属于你的风景??
考神附体 六级必过
?下雨天喜欢一个人
男朋友好帅
最爱柚子欧尼
Addiction??
世界那么大                                                   遇到你好难
从现在开始认识你们希望还不晚今晚演唱太棒
去韩国有找落了
分享图片
不知火是種很醜的水果                                                        皮泡臉腫的                                                            卻擁有屬於自己的藝術團
据说这是一个男人最帅的动作
不管多冷你们都会在身边 真好
分享图片
“想遇见一个卖梦的货郎   跟他买一个关于你的梦”
转发微博
唯有美食与爱不可辜负
J'ai tant rêvé de toi
毫无抵抗力
［上海 · 19叁lII］
新年快乐[抢到啦]
腊月廿六 立春快乐  寒风依旧  心已问暖 ??
clio素颜霜和V7素颜霜哪个好用 求推荐[抢到啦]
帅到炸
好想你
??(????????)????
好听
2016希望遇见自己的小确幸
再见2015，你好2016????
我们??
枯树一季 静待来年花开
这样余冬才不会冷??
还有一天????
晚秋??
分享图片
走吧/我们没有失去记忆/我们去寻找生命的湖
想在这里窝一下午:)
穿上羽毛棉服不管外面多冷 整颗心都火热的哈哈 感觉不到寒冷啦阿姨家的羽毛太赞了 好喜欢 下次把羽绒服的补上 另外捕捉一只阿姨粉 拉她一起喝了照粉色大衣也很美 面料超级舒服
转发微博
在寒风中和雨中看了人生第一场演唱会 还不够尽兴 明年五月上海再见????
南瓜节快乐??
转发微博
转发微博
转发微博
所长 嘉兴见??
又捕捉了一年的風景???
转发微博
''October''
怀念九份
美好的事需要被一起分享: )
万一碰到傻傻的长颈鹿 脖子卡在窗户了怎么办????
I K E A .
(?????????)
最近的??
暑假以来最正常的一顿早饭??
帮朋友求一张【陈奕迅Another Eason’s LIFE演唱会－嘉兴站】内场880的门票，有想转让的亲私信我??    求扩散，谢谢哟[玫瑰]
分享图片
??
终于体会到什么是“夜骑”????
竟然上搞笑排行榜了
转发微博
不愧是同道大叔??
分享图片
/Lemon Thai/ ????萨瓦底卡
来看看我的：“”，点此播放
投稿啦??
来看看我拍的视频：“”，点此播放
感谢帅气胖胖车司机叔叔！好司机好导游也是好摄影师去台湾包车一定要找他
垦丁天晴
2.21台北
太久没更新微博
重返20歲
拿到台湾通行证后 三本证全齐了 但是什么时候才可以有说走就走的旅行??
「手机片」秋天的我们（摄于鼓楼）
W??
五天嘉年华圆满结束 参见了三年 今年已是最后一届 我们哭过笑过痛过累过呐喊过拼劲跑过 不管自己生理期还是照样拼命跑 摔倒了还是继续起来跑 明知道自己不擅长 但还是鼓气勇气参加 我们这么拼 不就是为了在外事留下最美好的回忆 最后 想说一句嘉年华 不再见                                 ??
分享图片
谢谢姐姐????
国庆八天休完
??NBFAS
MY | HOLIDAY
最后一晚
晚安厦门
大火后的百年教堂再也无法完整
台风??
It shines -
回去我一定好好减肥??
日出  早安
??南沙??
白天吃多了晚上就得减下去??一个半小时????一口气25米都游不到了????
??外滩Glo London有剧组拍戏??
夏天 突如其来的雷阵雨
GoodNight
“Talking Street”??????
IMAX和3D的结合 变4超级赞 和小伙伴的一天超开心 要记得Honor to the end????
雨什么时候才可以停?
暑假第一天???
暑假后见??
什么时候才会有那么长的头发??
我们的故事还未完…
来看看我拍的MV：“金融一班的日子-----第一次录歌没有特别整齐音调什么的都很不准”，点此播放
I WANNA TRAVEL??
儿童节快乐??
每次一回家最先做的作业一定是戴维德的 是什么让我这么喜欢你??
Colorful Life??
来看看我拍的MV：“写真完美结束??最后再次感谢高大上的梵视??姐妹们快点行动起来去梵视拍写真??”，点此播放
在学校就想着吃奶奶做的粽子了
TOUCH THE SKY??
Thx，my lovely photographer IVY????
原本礼拜天的心情是这样的??但是最近却是这样的??
演播厅
总是看到很多美好的东西想用手机记录下来
美得不真实的天空??
学校里的极光??
又要上单证??
今天一天在兄弟连的真人CS游戏很刺激??见识到服过兵役的Daniel尽管在中国吃到200斤在实战中还是很灵活的哈哈????带个书包里面全是零食??还一直分给我吃??只是自己弱爆每次都被打死????OMG
下雨天
The sun will always be there
沿着光路走
即使孟云知道罗茜犹豫的是什么，也知道她在等的答案是什么，只是再深的感情也抵挡不住缘分的交错??
一觉醒来都这么晚了睡了12个小时的节奏
我的大饼脸我该如何拯救你????
今天谢谢阿磊老师婷婷老师还有给我手势的帅哥老师??拍摄一下午真的很累，你们辛苦啦??还有我的好闺蜜陪我一下午??       好期待后续的照片????
★  即使是在黑夜里也要学会享受
Allie离开之后，Noah开始给她写信，一天一封，写了365天。
来福士的可丽饼????
春天的味道??
??为了扫个墓看个日出??
Glo London ?
再看再看再看??就把你吃了??
暴雨后的宁静
早阿早安啊??
天气很好心情很好一天下来很累尽管回家有点晚但是还是很开心哈哈哈
我一直在这里 心却在路上
明天竟然要去学校了几高！时差根本倒不过来！！怎么办??????
雨一直下个不停
雨中的西塘又是另一种美
除夕夜的宁波很美?
转发微博
寻觅
明天11.30 是我们亲爱的钱君浩多多老师的大婚日子 祝你和晓白老师新婚快乐 天长地久 百年好合 早生贵子 Happy Wedding ！
祝我17岁生日快乐
祝我今天生日快乐 下星期的今天也同样快乐??
古老的前童 斑驳的墙面 留下一年又一年的印记 石凳上耄耋之年的老太享受着午后的温暖
收到Robyn的回信 她竟然知道我们这礼拜考PETS 还有Bill修屋顶照，他变帅了哈哈
永远爱你 jojo
傻逼 十年快乐
今天看到新课表才知道你下学期不教我们了 你要做13届的班主任了 办公室肯定也在三楼了 以后我们见面的机会也少了 你教了我们一年 我们有时作业不认真完成 让你生气发火了 是我们的不对 作为课代表 工作也没有很及时 总是要你来催 多希望你能继续教我们 我的女神 Jojo
其中一张在蓝山集体照来了！！[带着微博去旅行]软磨硬泡从一个傻逼那里拿来的！
机翼下的天空
怎么刚到宁波迎接我们的就是大雨啊
我们都是购物狂！购买欲望极其强烈
最后一刻大血拼！
和小伙伴的九天澳洲行好愉快马上就要离开澳洲了，我真的不想回去
一天要坐三次飞机！次奥，受不了了
Paradise Country.
往国内打了电话都不接！看到号码显示惊呆了吧！！
在澳洲见到Robyn和Bill了
Sydeny Tower Eye.
Bye Sydeny，Fly to Gold Coast
???
准备飞黄金海岸，行李已经要爆了！
澳洲大帝国把我养胖了回去称体重肯定会吓死的
卧龙岗好美
Goodd morning Sydeny
飞机遇到气流 一下子颠簸太厉害了！整个飞机里的人都尖叫了！结果坐我前面的男的回头很鄙视地看了我一眼  是我叫得太厉害了么！！
到HK咯 机场各种大 还要坐小火车
等飞机中??
快点来人 来认领这五朵奇葩
替开会我太困了也
论有一个爱吃有钱还大方的博士后师姐的重要性
好像对手消过敏，怎么办皮肤好痛啊
我的姨妈是看我太忙 自己偷偷的走掉了么
因为觉得眼科轻松才报的眼科，竟然变成寝室里最忙的一个，为什么呢
第一个夜班 睡觉去了
明天又是活力四射的涵
原来酒喝多了 会哭 丢人
病历家夹丢两次钥匙丢两次蠢死了0
三科出科考挂了两科我已经要疯了我日呦
脸长了个痘用消毒剩下的碘伏棉球消消毒 哈哈哈哈
和千玺弟弟做同学是一件想起来就尖叫的幸福事！千玺，学医么？穿白大褂当大夫的那种？我可以等你呦
飒
和老师吃个饭回来就就又犯胃病了抱抱自己
志玲姐姐终于找到了那个愿意娶她的人
改掉矫情的毛病 丧
上来就推人一大跟头，还 看似用力，其实保护了对方粉丝：演技爆发我：赢得难看
花完钱 不知道该干啥了 就是不想睡
进了医院工作之后，最怕碰见没有钱还受了很重的伤的患者特别心疼他们 他们没有保险 没有钱 看不起病所以总会对他们多一份同情 多一份照顾但是 师姐跟我说面对这样的患者 照顾他们也要遵守医生的原则因为往往这样的患者最容易看完病“反咬一口”听到师姐这样说 我顿时觉得她说的很有道理然而  ...
还没结束
来吓吓微博吧 第一张吓人嘛？
碰见个更年期护士怼完患者 怼我我个小辣鸡 食物链最底层
别人家的导师！！！！！！！！！！！！
恭喜小张和小小高的存钱计划又上一个阶层
28岁英年早婚我意难平了
故事结束了
收了一个骨折患者清创的时候咬着牙颤抖也不喊疼帅炸了
顿顿订这么难吃的饭 我可能就瘦了
演员请就位明道更好 陈凯歌牛掰董力郭俊辰演的啥玩意女主不错手表不可能不拿 包文婧太可惜了亚瑟一点没感觉鄂靖雯那段泪流满面
哎呦 这个饭还不如自己吃了已经15个小时没有吃过饭了我太饿了
四川8633 成都叫你
看了我的特级兄弟之后心情有点低落假期也只剩2天不到了更难过了
沉默的证人 沙雕剧情
祖国盛世繁荣
急诊外科报道惊心动魄 我要回家 我不会写病历成功击退了急诊大夫虎视眈眈的目光妈呦 我终于见到了一个充满男性光辉的科室
脸上的痘痘存在个数已经破纪录了默念三遍哈尔滨水土很适合我 很适合我 很适合我
迪丽热巴
了不起
和小老弟去吃饭 一抬头发现给我扒的虾仁儿有点感动呦祝我的小老弟今年公务员考试成功！顺利上岸！
转发微博
被护士姐姐告状 被患者怼 我自闭了
不招人喜欢的护士姐姐哦黑你们整个护士站
睡不着发微博吧
我太难了
多花了40块钱买卧铺票我是真的心痛啊
为什么我的眼里常含泪水因为我有迎风流泪
没人惹我我每天都是好心情今天早上我是差到哭的心情
好久没有梦见虽然出现在梦里的时间很短但是也是心动的感觉
送自己一束小花花
口腔正畸科室友答应结婚时送我们一人一套隐适美
我是一个被室友关爱的单身女青年
戒饮料好不好
上工第一天少说话多做事
突然心慌，不开心
费劲巴力起大早去排队排到一个10人寝 还是个套间 里屋加外屋转个身都能拥抱那种一个楼层就这一个套间 哈哈哈哈哈哈哈
非得穿新鞋把脚后跟磨出个泡今天出门好痛呦
麻麻呦，想去做那个采耳，一定超级舒服，就喜欢别人磋磨我
不知道是不是遗憾我留不住我的朋友不管曾经多么好最后都会行同陌路
又想染红色头发了 粉色也行 就是掉色这个太难搞了
追剧开始
民族的胜利！
了不起
这种问题好想翻一个白眼哦
丢了500块 心痛 还好是丢在医院了当做捐款了吧
看到这个名字就害怕
没错 就是演技和眼瞎的完美结合 影帝级演技 和 500度近视
就本来没有很想买，买不到之后就非要买。
大半夜看完中餐厅 好气哦
热巴谈恋爱吧 我不脱粉那种
421没有我家的瓜
我是护旗手
咱也不知道好看不好看去的时候去晚了看了一半睡着了
这就是街舞唯一一场不想看完 因为想想和编舞师掰头就很无聊 祝贺小猪终于特尝所愿吧
这是我带过年龄最大的旅游团儿 哈哈
意难平
不开心哦 明天出门今天下巴爆痘
半个多月前买的去疤膏，到现在一直都没有用，我也不知道我在等什么，大概是要验证它疗效的一个仪式？咱也不知道了之前医院买的鼻炎药水，特别贵，到现在一次也没用过，我也不知道我在等什么??
熬夜一整晚看完香蜜，下一部剧都挺好或者延禧攻略？
小猪和热巴这小动作，哇哇哇哇哇哇爱了爱了
我的本命《十年一品温如言》
大半夜看香蜜把我的抹的眼霜都哭掉了
给我热巴小姐姐接一部好剧吧
觉得在极限挑战里，热巴和小猪在一块儿的时候是最开心，最放的开的。 整场节目小猪和热巴的舞台最炸啦！！！！
我太美了我的天 华晨宇真是开口脆 跟花花同台 我热巴就负责美吧
太好看了 果然还得小猪炸场
太美了我的天
看10遍打底
哈哈 被我妈嫌弃美颜太严重
饿
趴着碎觉 印出一道眉毛
发现自己跟阳光帅气的相比还是更喜欢儒雅的那种男生前座一句‘不好意思’我就相中他了 哈哈
昨天晚上胃反酸今天晕机太难受了
坐飞机出阴影了已经之前出国一直用的买票个人信息今天竟然告诉我护照号少了一位不让我值机又联系客服改护照号码真的是什么状况都会发生在我的身上祝我健康平安！
中了李佳琦的毒一晚上买了三只口红
好久没有这么好笑了今天的鸡条超好看岳云鹏摔倒那会儿我笑成鹅叫我姐在那嘲讽我的笑声结果她现在在我旁边看大华和热巴塞抱枕那段笑到床颤
原来这就是水蜜桃太好吃了
整理了下我的泰国旅游纪念品照着小红书泰国必买挑的等我一个一个来拔草但是那些个单价超过500的就跟我没关系啦
超好看，追剧+1IU太美了，人美歌甜超仙女。这个剧IU各种play，服装画面都太美了。男主吕珍九也是颜值演技全部在线。就是更新的太慢了，等的着急
最佳！！！！！！！！！
最佳！！！！！！！
哈哈
中毒了已经 就是越看越帅 就是好想结婚那种
18一杯 和泰国的10块钱一杯差远了
哈哈 一张热到生无可恋脸我要靠这杯喝的蹭两个小时空调
美颜已经救不了我啦整个人黑的发亮特别是手
幼儿园脑残粉真可怕，一个个以为自己是正义使者的化身呢
现男友哈哈哈
一大把年纪追剧，全程姨母笑
非要给我买机票，旅行买的东西也不让我给她钱，虽然知道些钱我也还是要给她的，但是就是感动的流下眼泪，因为是一家人啊
好像不是第一次梦到了，我真是花心呀
我以为我来我姐这是要吃她的喝她的，结果竟沦落到给她做饭
没有芝麻酱的火锅，失去了它的灵魂
南北差异第一则冰箱上面冷冻，下面保鲜
回来第一天就感冒，好吧，可以试试这个感冒药了
饭前VS饭后回国后的饭吃到感动的哭泣
我回来啦！回到了这个别人骂我傻逼，我不需要说“Ok,thank you”的中国
我用我背了一路的英语，成功选到了两个窗口位置，把两个人给选分开了
next...
为你好不知好赖
泳池+泳衣+游泳圈-姨妈=0
泳池+泳衣+游泳圈-姨妈=0
楼底楼顶两个泳池恨自己不会游泳
哈哈哈哈 重新买的机票又买错了再买一次！No problem,everything will be ok.SAFETY is the most important.
我已经煞笔透顶了，飞机竟让被我错过时间，不敢让妈妈知道我没有坐上飞机，我真的是蠢，蠢到家了，滞留新加坡一晚
用我蹩脚的英语，要到了热水，连上了wifi,找到了换乘登机口，能说但是听不懂人家的回答真是尴尬
出发～
两个恶心的人牡丹江医学院资助中心的老师，和哈尔滨银行助贷中心的垃圾工作人员
也不是不困，就是想再等等，具体等什么呢也不知道，就是想再等等
敲好吃，心疼我被咬坏的手指
转发微博
青春无畏，未完待续～
本来约好了毕业季要去看的电影
这不会是我们的最后一次旅行
终于在学校吃到了带鲜虾的锡纸花甲粉
看几遍
受伤了，把赚的钱给人还回去太难受了
赚了半程机票钱，开心
难受 作为一个YG的团粉
想发个小财 太难了
买到一件假货 假到一打开袋子就知道他是假货??
受伤，原因很可笑??
花钱计划第一步 是心痛的感觉??
我创造营除了热巴就粉王晨艺一个竟然被逼退赛 我日呦
太想要这个了 刘海救星
鸡皮疙瘩一阵一阵的 真的太期待了 毕业约电影 好不好
????????
我和我妈说我要是出国玩 穿的暴露一点行不行我妈说 你别给国家丢人了行不??????
我已经为  加油助力啦~为他注入SWAG值就能让他上片尾彩蛋！你也来参加吧~
恨昨天睡得早今天急忙看完热巴再看街舞 这个AC小公举，爱了爱了四字弟弟队伍真的太强了
想和玄彬欧巴结婚
突然感觉要毕业了????????????????
休假day
无聊ing
被调到另一个店，跟事儿多的人工作真烦
收银总账少10块，不开心，不喝奶茶特了
值班中，想喝奶茶
太好吃啦
还没看到关山就先喜欢上庄毅了啊 怎么就分手了呢
吹爆我小姐姐
啥玩意，为了关山看的剧，而且我才看到向毅出场呢啊！别出轨啊，是真诚的么？
好看嘛？突然喜欢上关山了，现在追剧还来的及嘛？
走路的时候手机被一老太太打掉后坏掉了??我烦老太太??4月份我只允许这一次霉运
吃吧你
有时候想想我真的是挺牛掰的[加油]
逃过了偶练、101、青你、以团之名终于没逃过热巴小姐姐初初初pick
考研的一路都很顺利，到了门口被拌了一跤
面试，三道题就会一个我妈说白给你买那么贵的西服了????
就是困 不想看书那种困
想大声喊一句 哈医大牛逼
一语中的，开心高兴
考研前 考研后一个比一个丑 哈哈
会不会有一种眼科没报满的喜大普奔的情况????
这个微信小程序让我感到了这个世界深深的恶意
好好的两条后路被我堵死一条哈医大背水一战[加油][加油]
愿望实现????
特别委屈 感觉好累啊真的好想去哈医大啊填了三个调剂都不想去 就想去哈医大考研真的好累好累啊希望最后的结果是好的那这些苦就变成甜的事了太难受了愿好运??????希望这两盆送导师的盆栽可以带给我多一分幸运
调剂太难受了 要哭了
哈哈哈哈哈哈嗝
意外报了个博导 希望我顺利录取吧[加油][加油]
可能要变成杨天真小姐的粉儿了？
我是大写的Cp粉儿
喜欢迪丽热巴这么久第一次下场撕人还被人给拉黑了天天念叨我们吵CP鬼知道热巴和邓伦拍了那么甜的剧微博都没有互关小姐姐真的很小心了还天天水后 热巴要是有那么大的后台 也不会接不到好剧去参加声临其境得了第一名也都小心翼翼的要重新投票我就喜欢迪丽热巴 我就期待她的恋情她和谁组cp我都喜 ...
英语才考54分 多考一分多好 ???? 国家线涨了 英语线也涨怎么办 太特么可怕了
突然爆炸帅啊
帅炸了
等我有钱了 一定要去跳伞[加油][加油][加油]
我春欧尼，终于回归！！歌听的我要哭了 春天会回来的啊
都是命加油继续干
家长现在买保险都有瘾么天天讨论各种保险
梦见去上课左边王源右边易烊千玺梦里甜到不想起床
我的六级给我妈整魔怔了我妈今天很开心??
这朋友圈发的我真是红了一张老脸特意发给导师看的挽救我考研英语54
没错 学医的连榜单都不配上
开干
加导师微信和导师聊天这件事真是让人紧张到爆炸??爆炸??爆炸??爆炸??爆炸??
Nice~
370分你跟我报一个导师，370分你去别的牛逼学校不好么，跟我抢啥啊
生病 难受到爆炸??
开心点鸭
感觉又回到了高中报考 难受
难受 再多打点分多好
怎么查啊 我怎么找不到入口啊？懵
我擦 紧张啊
我四点挣扎起来准备找饭吃，告诉我一会儿就回来做饭，我就等啊 等啊 一天儿没吃饭了 要不我先吃个冰糖葫芦垫吧下
不要停
我妈说:你赶紧睡觉，你明天还得做饭呢孜然鱿鱼和老醋皮蛋
布洛芬 我的痛经必备
虽然不知道怪谁 但脱衣服那会儿有点帅啊
笑出猪叫
感动么
我参与了 发起的投票 【取消普通列车吸烟区，你支持吗】，我投给了“支持”这个选项。你也快来表态吧~
撤王总热搜 过分了啊
优酷 这就是街舞爱奇艺 热血街舞团优酷 以团之名爱奇艺 青春有你团战总是输啊
看完那个不为人知的故事 哭成狗
果然我的不运动减肥法
2019 一定要考上啊??????
希望我的2019很美好
取关何凯文吧我还是
我的妈 我可能粉上了个假假假CP周冬雨杨洋
一觉起睡得腰痛 竟然想念寝室的硬板床了
可以说是很无聊了
请不要抢我 的热搜好么 急需让考研阅卷组看到 这样才判分的时候手松一些啊
老天保佑我的判卷老师和我用的一样的字典 perservance
我劝你善良
希望我下次回来这里是开开心心准备复试的好运
眼泪一下就涌上来我一定会成功的[加油][加油]
赶紧考完吧 我已经要坚持不住了
怀疑人生
加油吧
我没看热搜我都不知道自己写错了
身边的同学都去背肖四了，只剩我一个拿着小黄书瑟瑟发抖。 要保佑你得旺仔女孩啊
哈哈
小的时候总觉得国家很软，长大了才知道和平有多么不易
加油干
8月分之后就再也没有回过家，搬新家也没有回去看过，还好，就剩10天了，哈哈，考完试干啥我都想好了先让我玩几局游戏，再睡个天昏地暗，谁把我吵醒就跟谁急的那种
转发微博
我的政治选择终于上了一次40 感恩我先哭一哭 还是算了 擦擦鼻涕吧
这个记者很刚啊
做了非常不好的梦，都是假的
我考研英语都没错的这么狠????????
一天竟然掉两次眼泪珠儿看来我最近真的是过分敏感抱抱我自己
今日份心情????
一个人如果脸皮够厚可以很方便，比如说，你可以在教室里嗑瓜子。
我擦
哈哈 论眼镜的重要性
我感觉，热巴等这个删微博的机会等了好久了，一直在删删删杜嘉班纳 删金鹰节 删鹿晗 删小姐姐已经很低调了，就是喜欢她
转发微博
生动！
本人
微博刚下回来就给我这个大惊喜 我也有被人翻牌的一天老泪纵横
转发微博
外科题错的太多慌张的不行就一个人去逛超市吃烧烤然后就 美滋滋了
“失恋”第一天??
一觉睡了4个半小时，完美??????
因高钾血症去世，你咋不怪高钾呢？高钾导致心律失常，最终心跳骤停，要怪自己啊
我是一个医学生，现在我是个学生，如果有无端来打我，那我拼了命也要干到底， 但是，如果我当了医生，也许我就不会了，我会忍。七尺男儿，有血有肉，被打不能还手，这个社会已经让医生这个职业承受了太多的压力，还手之后的事情的发展会不可想象，想到这个医生一直克制自己的原因，就感到心痛
大概，是仙女本仙 美丽本丽了
慌得一批，我要稳住[加油][加油]
本来看了个电影，觉得有负罪感，听说因为我在寝室才保住了我的电褥子，我很开心，因为我保住的不是电褥子，是温暖
不好看么??
日常美丽
一帮阴险的老头老太太竟然还用比较级来迷惑我
偏偏赶在这会装修，妈妈忙的着急上火，我在这边什么忙也帮不上，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
有钱银
从一个人吃饭就哭唧唧的矫情鬼到一个人吃饭也美滋滋的，，，想不起来怎么该夸自己了 求表扬
嗯 没白费我吃的这么多 胖 没在怕的
是他说如果我能把这个句子翻译出来得1分 1.5分，翻译就一定能得7分以上的！是他，是他，就是他！！！
张雨绮，帅炸了好么
李婷的生化讲的是真的辣鸡 ??
没有资格说累
我妈可能不知道，她越这样说，我越想她
好期待 好想看
程丽莎说.:找不到了~
今天是戴眼镜的芭 明明唱现场也很强，为什么不开麦呢 因为大舞台所以不开麦，大舞台才要开麦啊
山分 山分 山分  帅炸
六级六级六级六级六级 大哥 求你了????????
睡觉，不可能的不可能睡觉 为什么长得帅，舞跳的又好 听说找个跳popping的男友很，，，，，，，很期待
真的太帅了 兔子????
真的炸
转发微博
历史当以铭记
Today！！！是我放假的日子，不敢看小说！不敢玩游戏！呵，
鹿晗关晓彤 我可以期待了么请抓紧时间 八月剩下的时间不多了
送人礼物好难啊挑了快一个月了有什么东西送大一新生小姑娘 不化妆 很能嘚瑟200~300块左右的
??????
想起上次我生病张女士来接我，还把自己给搞晕车了，难受了好几天，张女士只有坐三轮车才不晕车，哈哈张女士让我以后挣钱买敞篷车
作的紧死的快
Ice淘汰了？？？快告诉我他可以复活
这蚊子专挑脚上叮让人受不了啊????
生活不易
这医考帮有毒呀 做个题哇哇错 错的我得心一抽一抽的
今天给自己放假 开心??
好久没有做英语题了，也好久没有一篇全对的了，好开森
再次看还是觉得头皮发麻，干干净净！
电视剧挺好看的 一口气追4集
跑不掉了 哈哈
哇偶
难过到鼻血流了一手都不知道????
我想说第二篇听力就惨不忍睹了，我都不敢做下去了不怕不怕，我一定过[加油][加油][加油]
老师，按照您说的方法加急听了7套，现在可以召唤神龙了么？我要去正式做题啦！Magic~听了这么多套发现很多对话还是可以听懂的，可是一到考场上就什么都听不见，这已经是我第五次考六级了，苍天保佑????????
勇敢，温柔，一如既往。
生气都这么好看 太好看了啊
错了一个偷偷改过来 算全对好不好
想起之前辗转听到别人说我我喜欢有钱长得帅的男生 所以我这个人很物质现在想起来还是觉得很有意思祝你以后嫁个 矮矬穷哦 一定哦
只想表白我的妈妈
学医竟然做梦让别人给我开颅，我自己拿着我被剪开的中动脉，紧张的我睡的特别累??????
冠军战韩宇真的崩人设??田一德 杨文昊真的帅炸 韩宇抢七的时候我真的被迷死了 今天我只能说细节看人品 什么peace and love 韩宇赢杨文昊那场 我都不想看了 失望杨文昊虽然喜欢他帅但是之前一直觉得被捧的太狠了  今天是真的棒 实力当的起 最让人惊喜的事田一德 之前觉得他和小p鸭子 ...
全场最佳 真的很棒！！！
林更新烫发之后更喜欢他了怎么办好帅啊
第二篇全对的阅读 以后会更多的[加油][加油][加油]
我又有钱了，要膨胀了怎么办
第一次看英语 看到要吐我的个天，真滴是我有句妈卖批要不要讲商志的废话咋这多
本着强身健体去跑步然后整个人都不好了
第一次做阅读全对 感动到，，，很感动 虽然并没有读明白 但是 不重要 哈哈
??????????
做人还是得积德，别把事儿做绝了，不会有好报应的。
怎么就这么帅
终极人生追求:做一个富婆
问题来了！今天追还是明天追，或者存着不看先？This is a question, to be or not to be
昨天买的肉，今天有奇怪的味道。扔了可惜，吃掉怕坏肚子。最后的后来，决定叫室友来一起吃，说要坏就一起坏肚子
心儿慌慌是喝了浓咖啡的缘故么
手机拿了一天，就为了等一个人的回复。怕错过消息，然后看见他上微博了，还好是不熟悉的人，没关系
终于截完了一波图，太心疼阿酸了。从49强最后上去一顿旋转那里就想说66666666。阿酸和小白一定要晋级啊！！！嗯，我爱的都在这里啦， 小白，杨文昊，石头，王子奇，亮亮，韩宇，阿酸以上，帅炸了
这是我高中喜欢，应该是暗恋了两年的男生，了解一下~小我一届，高中那会儿只敢放学的时候跟在他后面走，每天费劲心思等着跟他一起下课。他在学校周围住宿，我住在家，就每天在他前后左右晃（他不认识我，但应该熟悉吧，毕竟天天跟着他），把他“送”回宿舍我再坐公交回家。就这样过了两年，想想 ...
心衰心律失常救命啊
我宣布！ 隋准是我男神！目中无人的样子咋那帅
分享
怎么办 还是觉得JJ最配啊 会不会像现在的王菲和谢霆锋一样呢
饿的在寝室大喊 “我就想吃个煮鸡蛋！”这时候你一个美丽又温柔的室友说 “我有”这种满足这种开心 好吃！
我这个年纪喝点碳酸饮料肿么了！ 肿么了！
愿你此生得善待，有人爱也有人爱。                          ——《小南风》玖月晞
今天是腰很痛的一天
呃呃呃，挑花眼了，哪个最最最最好看？ 图1？图2？图3456789？
大晚上来一个草莓罐头（??最爱）美滋滋
霍金，一个很伟大很伟大的人
三袋辣小鱼惹的祸，胃疼还拉肚子。 我脆弱的肠胃
第一次做完型对了9个 原来我很棒棒
昨天拿到这一摞书的时候，很期待，却也无从下手。今天，非常神圣虔心的做了一个完形填空，20道题对了9个，不知道是个什么水平 嗯！黄皮书，以后就靠你了
长没长心？
“再给我个毛巾，要不然不录了！”  帅炸，粉上了 这大哥，是真的帅
满满的愿望都是祝我自己考研成功！2018年我会珍惜[加油][加油]加油 一定成功 ！[加油][加油][加油][加油][加油]
厉害了，渤哥儿！
帅炸
一和我妈出门就牵啊，我妈还不给牵那种??????
转发微博
新年愿望:考研成功
我有别人看到的99%的开心和只有自己知道的1%的不开心今晚是我1%的不开心
笑到抽搐
怕不又是个段子
我是看了个段子么？
陈伟霆 彭于晏 芭比 吴磊 林更新 都可以啦
Beauty good success  ！2018就是这样啦！！！！
好运说来就来！周冬雨 的红包中抽到了 提供的“5元电影券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！
有点帅
今天的第一顿饭火锅水烧开了 啥啥啥啥都准备好了 停电了 停电了 停电了
这个我信了
回中国来吧
厉害了 王子
决赛了9个已经pick好了 强加沙拉我的女子c位还有就是 姚明明一定要出道呀
不急一首一首慢慢听
我的妈，开心ing！！ 帝君和热巴
啥时候播啊
刚看了那个  太尼玛贱了 还有就是陈同学 我宣你
被学霸夸奖了，很开心
就快回家了 我很棒棒
本来以为是个悲惨的故事 忍不住笑出了声
这朋幸亏有朋友在 好危险
我pick的弟弟 嗯 没错 除了泰云都是弟弟 姐姐的微笑
拔眉毛鼻子都挤在一起看了几个挤痘痘类的视频 呃 这酸爽 我要喝口柠檬水压一压
梦见我第五次去考六级的时候，给我发了四级的考试卷子。通知我考了四次六级都没过，要重新考四级…………这个梦太可怕了  希望我这次六级可以过????????
给2018年的这么多小心心
唉 找个韩国女朋友总比找个日本的强 新年快乐啦
老师，举手可以叫我么！
等回应 懵逼中
别把别人当傻子 宝贝儿
大家好，我们是塑料姐妹花
哇！我已经背了这么多单词？诶？这些单词我确定背过么？
虽然脸皮厚能办成很多事，但别不要脸。
又上新闻了 海伦厉害了
转发微博
很有爱
求推荐好看点的英文字帖，考试适合哪种字体？为考研英语做准备[加油][加油]
为什么要对六级答案呢 保持一点神秘感不好么 要心中抱有期待 虽然答的不怎么样 但也许就过了呢 我心中一直有这种期待 嗯 我可以[加油][加油]
六级 六级 六级 好紧张 紧张个毛啊
东北味道 大口吃肉 哇咔咔
我煮的这碗面太狠了，啥都齐了，就差你了
果然还是糊了的照片最好看
得这样
亲们 腾讯的 MIXNINE 什么时候更新啊 ？ 顺便带上我pick的小弟弟
这一碗柚子剥的我要疯了 太难了 真的太难了
转发微博
女子本弱 为母则强
转发微博
是恶魔啊，大晚上看到红黄蓝幼儿园性侵简直让人恨到发指。 别人骂我们的国家，我们愤怒。可是我们却在一次一次的事件中，看到了政府有关部门的淡薄。民众呼吁响应，狗屁用都没有。杭州保姆案，林爸爸在因为物业的不完善中失去了亲爱的家人，却得不到解决得不到制裁。江歌母亲含泪为死去的女儿请愿，她 ...
太尼玛恶心了
我的Cp
想妈妈了
想做产科医生了[加油][加油][加油]
吃个饭像个间谍，敌方阴险狡诈，我方势单力薄
让你火??
转发微博
配一脸 配一脸 配一脸 我有一颗姨母心
没啥的，当我的真心都喂了狗了，真的很狗。
黑怕不怕黑，这里是红花会 。
就要一个，不用给太多
转发活动博文可以抽红包，中奖率超级高！竟然抽到了 派发的双11天猫红包 1 元！你也来试试手气吧~
这个话题跟那些妖艳贱货不一样，不信进来看看！
尼玛，我们刚被查锅，老师看见生地瓜，问我们是不是有锅，我们硬生生说是要吃生的
嗯……开心……虽然……但是……我相信……
666666
越是不会做菜的人越敢做 ????
转发微博
我是信呢还是不信呢？乱还是不乱呢？分还是不分呢？
考虑卸载微博 受不了鸟
因为是母亲呀
我很无聊
我有一个不太成熟的想法
我和我妈说我赚钱第一年的工资都拿出来咱俩全部花掉去旅行，妈妈却并不应和我。妈妈是一个很冷静的人，她并不是很相信这个时候的我说出的话，做出的承诺。但是我真的会一直记得，兑现我说的话[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
日常：哒啦哒啦哒
靓嘞
纪念：全寝写保证书 ??????
日常：面条一碗
心疼豆芽   一个冠军
厉害了
愿所有曲折孤独终成美景
是接受  是冠军  gai不行
狗屎
经历过的好的坏的，都是成长里一步一步的阶梯，年轻嘛
万磁王厉害了
转发微博
对不住刚跟我玩游戏的荆轲，掉线回来之后说地震了，我们都没信，我还给回复了一堆省略号，，，扎心了
微博被盗，好友和微博全部被删了
从零下十几度的地方到零上十几度的地方。接下来的日子  只允许起起起起起起～
华灯初上，在哈尔滨错过一场大雪。
LTR一路向北Day5:嗯 在哈尔滨最后一天 终于感受到东北名不虚传的寒冷。走在路上，风吹得脸颊生疼。嗯 松花江的冰上开始采冰，没等到冰雪大世界。 嗯 老厨家的锅包肉正宗的很好吃。
LTR一路向北Day4:柴门车马喧风雪夜归人
明知山有雪偏向雪山行
走在雪韵大街的夜景上??
LTR一路向北Day3:即使北风很凛冽，刮的人脸颊生疼但哈尔滨没有福州冷今天的大秃顶子山风景很棒，林海雪原的雪地摩托和雪地长龙 真的让我这胖子 都飞上天了??
LTR一路向北Day2:真的累。穿了三条裤子。摔了两跤。晚上大家一起打牌。大冒险变成真心话。
LTR一路向北Day1：hello，Harbin！
主唱大人生日快乐??????感谢有你陪伴的又一年
行走江湖多年，第一次还没去玩心就累了。??
风筝有风海豚有海我存在在你的存在
祝千玺弟弟生日快乐??要一直这么美好呀～
我还记得老滇味LDW 还记得苏黎世的大雪可是再也没有王沥川了。
嘿嘿嘿～中台生涯有意义的一天。
这样上班的时候 就不自觉笑容满面
压垮骆驼的最后一根稻草是什么
听到小叶叶凌晨做饭的声音 我第一次懒出羞耻感…
这张照片告诉你 千万不要给小朋友买大好多size的衣服！我现在到处在找我的腿！
立冬。
终于等到你～亲爱的燕华华一定要幸福！ps.我的袖子真是一言难尽。
愿世间美好与你环环相扣。
想到明天上班我好害怕。
年初写在本子上一段话。又是一年空空如也。
十一月第一天的快乐！我们耶耶太棒啦??
就让沉默 代替所有回答。十月再见。
茫茫人海。浮浮沉沉。
“有时候 有时候 我会相信一切有尽头 ，相聚离开，总有时候，没有什么会永垂不朽....”我不记得和陈美翎相识在哪一天，也不记得从哪一天哪一刻开始变得亲密无间。但是我会记得今天，今天是她成为我b角的最后一天。感觉心里空落落的，身边的位置也即将空落落的。在楼梯口蹲了许久，没忍住眼泪。虽然是 ...
追随了九周年的节目。   看到这支舞热泪盈眶。  陪伴是最长情的告白。
徽式小桥流水人家。
秋。篁岭晒秋。
讲真 这家民宿装修真的爱～
一句惹毛我的人有危险
怎么舍得让你受尽冷风吹。
多情人却自找难堪??
陪你熬夜聊天到爆肝也没关系...这下爆肝了??
林耶来了提着行李箱来了
留住。
人和人刚认识的时候最好，热情又虚伪，新鲜又浪漫。如果够幸运，就努力把刚认识的感觉维持的久一点，所有的人和事总是会变的。
一个人的烟火。
温柔的星空 应该让你感动。
今日体检 脂肪肝。让爱吃甜食的人戒糖。是一种怎样的酷刑。
过敏。美图秀秀都无法拯救我的粗糙了。脸已毁。
世界纷纷扰扰喧喧闹闹什么是真实
即将面临天亮后的大型催婚现场。
真的累。
胖过春夏和秋冬胖来胖去胖不尽天涯何处是归鸿
早八点到晚十点。今天是艺术小方。
27岁啦～我美翎姐姐知道我人到中年必须保温杯泡枸杞了～谢谢小陈的惊喜～谢谢顺丰来的可以陪我加班的千玺弟弟～我一直是个不太懂说话的人感恩总有人懂和愿意包容
连续两天在同一个地点遇到同一个人谢谢千玺弟弟陪我加班～
祝方胖子和蓝胖子生日快乐????????
全剧终 看见满场空座椅 灯亮起。
还在学校的时候一定要好好读书不然长大后你会来chinaUnicom
追星胖妞的日常。
我真是一个难相处的人??
有困难找警察 人生第一次报警??吃完饭大华把包落在店里 老板关灯回家了 一回头追不上了 包里有身份证和房卡来自河南的外卖小哥在帮忙保安大叔在帮忙最后我报警找了警察叔叔格外忙的一晚上然后杨枝甘露好好喝 爱了爱了
1.发了一个朋友圈 有人问我有什么一把年纪还追星（你tm才一把年纪）约好唱到80岁呐～2.我知道鸟巢对五月天的意义。所以我一定要在鸟巢听一场演唱会，今晚圆满了～3.8.25每一首歌我都录下来了，因为有个人没来。4.蓝3是暴露年龄了 听着听着我都长大了 感谢陪伴走过的这些年，从偷偷攒钱买磁带听 从m ...
G28耗时8h跨越1808km然后在这里拍了很久的队。
记不清第几次生病啦……
爱到深处了无怨。
是现实太现实、还是自己太天真。
够我哈哈哈哈笑满下半年啦～
和喜欢的人吃喜欢的菜
我自己做的！味道必须说好吃！
八月希望中国联通对我好一点。希望仓山啥啥率都能达标。希望周末值班做通报都没错。希望每天做表格都顺顺利利。最后希望陈美翎不要请年休。如果没实现 九月我再说一次。
唯一永远不改变，是不停的改变。不得不往前走呀，沧（cang）桑（shan）。
止于唇齿 掩于岁月。 岁月静好
永远的菲尔普斯！
染发失败～
今天只能用耳机来听莫文蔚。
胖到伤自尊。
一个晚上感慨好多。借钱真的是人性的试金石。有时候不愿意把这个世界想象那么坏。愿你善良吧。
以前的好好 是我不知道我们究竟可以有多好，现在的好好，是希望你可以过的比我想象中的还要好，以后的好好，是你要忘了我们曾经那么好。好好的生活 好好地变老 好好假装我已经把你忘掉。
未来在哪里平凡啊谁给我答案
我认识一个男生，95年的营业员。他很傻，也很简单。所有烦恼在他嘴里可以得到最简单的答案。他有一个女朋友，女生在美国????。他们约定好五年之后见面。在这个约定比纸还薄的年代，谁都不看好他的跨国恋。只有他坚持了四年，白天上班，晚上学英语，一遍遍背单词，听听力，练口语。乐此不疲。今天 ...
所有祝福都在屏幕上啦！
下一次见面不知道是什么时候，也许就是谁的婚礼上匆匆相见，有些歌我们从19岁唱到了28岁，感恩这些年，love you all
有一天就是今天。今天就是有一天。
事实再次证明：强扭的瓜不甜，要走的人终究留不住。各自的人生轨迹重叠又错开，逃不过渐行渐远。
又生病了。这个尴尬的年纪。
图一到图五 必须拥有姓名 2014～2019 上一次三个人见面还是在晋江的时候我现在最大的愿望就是大家一起去agogo唱一首“当～”
哎呀 充满草莓味的甜美午后??
我美翎姐姐给我又补脑又补身体的。
看完密室大逃脱被邓伦圈粉大半夜笑出猪叫声必须去买一瓶脉动了??
昨晚回来就发烧了。感谢小梁婷一层层给我盖被子。给我做饭给我买药。还承包了一切家务活。真舍不得你嫁给叶晗啊??
人在囧途。雄大临上车找不到身份证。我从五点半就起床赶路。大巴换动车换公交换摩的。赶上大华结婚啦。
流水席！九年没见的同学们！见证你们的青春年少到中年发福！
外婆热气腾腾小土豆。
1.很久以前我在笔记本上贴了一个“忍”字。  各种时候我会拿出来摸摸它。2.这一周都在下雨。这一周都在做不想做的事情。  下班一天比一天迟。心里一天比一天想离开。3.不想见的人每天在耳边聒噪。   想见的人余生只能靠时光机。
你们的胖朋友我决定夏天不再聚会大家冬天再见??（照片是美颜 本人+20斤）
生活就要疯子一样地过才能忘记生命带来的颠簸
夜凉如水。如心。
曲云传。然后人在囧途。
嗯…结局有点遗憾。过程很开心。
我在这里有场奇遇。
这间病房中间床位那位阿姨病得很重，一早上都是她痛苦的呻吟。儿子没空来，剩下她的糟老头子照顾她。大叔显得很憔悴而且木讷，笨手笨脚得换来护士大声呵斥。看着陪伴自己大半生的人躺在面前奄奄一息是什么感觉。光是想象就很难过。中午困到不行回家睡觉，傍晚来的时候隔壁病床床位已空。感叹人生无常 ...
此情此景站在病房窗户边上吃煎饺
5.24五月天人生无限公司电影
深夜三件套啤酒 小龙虾还有烧烤
你说来。我就等你很久。来送送林雯颖。再等等小梁婷。福州欢迎你啊。
hello～
往后余生好好生活 好好睡觉 好好吃饭 记得多喝热水
终于结束了平潭历险记。
wuli陈美翎做的毛豆和小房姐给的拌面??一定是特别的缘分 才会在工资这么低的地方成为一家人
只因你给的嬉笑太盛。故无人在意你的心酸。
在福州没有朋友圈。在古田老朋友有了新朋友圈。
一年一见。今天是叶老板和老板娘的婚礼从高一到大学到现在 我们认识了十三年。婚礼全程我总是会想起年少的时候。今天记忆里那个小男孩终于长大了
终于吃到有字儿的巧乐兹
Last night in Jinan。
从无话不说到无话可说。是一个男朋友的距离。
最后一次在王庄吃烧烤。送别你 也送送我自己。愿今后各自前程似锦。一路阳光。
嗯。插花。
我们都要好好的。现在就是最好的时光。
今年我的身边多了很多孕妇朋友，像是说好了似的，都是上半年的猪宝宝。然后我就一直在去医院看望和猪宝宝的满月酒之间奔波。特别是黄小样这么man的女人，竟然开始管肚子里的孩子叫妞妞，老阿姨表示鸡皮疙瘩掉一地??好像她们一点都不担忧。有钱的没钱的，都挺幸福的。
你喜欢的人说你讨厌的人比你瘦
靠它续命
今日份大叔情话满分??。
年度好剧！！不做作、不矫情的真实对白，以及生活中的磕磕绊绊和吵吵闹闹，让人踏踏实实地感受到细水长流的幸福生活。结合时代背景，从爱情、亲情、友情、邻里同事情的细腻刻画，从剧本到演员，都是一部难得的有深度的好剧。原来相爱的两个人 会渐渐变成对方的样子 你中有我我中有你 痴缠一生。  ...
断断续续历时35天大功告成啦
放假一时爽一直放假一直爽
记2019第一次生病??
我一直以为  约好了就该风雨无阻如约而至。
因为我不知道下辈子还是否能遇见你所以我今生才会那么努力把最好的都给你。
我和林律师。毕业以后很珍惜每一次和你们相聚的时光节日快乐??
联通不值得。加班加点。
拯救漫漫长夜。开工。
一见沥川误终身。爱情最该有的态度就是“偏要勉强”赵敏对张无忌是 小秋对沥川也是 爱你很痛 放手更痛一段感情若没有结局 我只相信是爱得不够所有伤心和心痛 一回头还是爱更多一些愿从此深情不被辜负。
天知道我早上出门经历了啥??
本阿姨熬不起夜了
老爸生日快乐??
你有我有全都有呀～
原来外婆的道理早就讲给我听下起雨也要勇敢前进一定要健健康康 等我结婚
我们都是追梦人[加油]
外来务工人员来上班了。
新的一年，希望自己不再失眠 ，多赚点钱希望爸妈外婆身体健康，平安喜乐[加油]
无处安放。
三年了
我记得小时候最期待的就是小年。因为有好多好吃的，可以满足一年一度对零食的占有欲。我记得小时候很烦恼寒假作业那么多，还有期末考试的成绩直接决定了整个寒假的质量。... ...然后时光飞逝 不用写作业了 改通宵加班了。逢年过节不回家了 日复一日在福州漂泊了八年。......也不懂这两天感慨怎么 ...
1、病来如山倒。2、被领导骂成狗，骂到消息传遍整层楼，“某某某”下午被骂了。其实我无所谓。3、以前自以为真正爱你的人会接得住你所有的负面情绪。原来承受再多，也接不住你的暴脾气。反而在情绪里走不出来，所以轻易不要对爱你的人发脾气。4、以前脾气不好是我的错，请你多担待。5、可以的话， ...
今年想啥来啥
我看过一段话：你不应该为父母亲结婚 你不应该听外面的那些风言风语听多了就想着要结婚 你应该想着跟自己喜欢的人 白头偕老的去结婚 昂首挺胸的 要特别硬气的 憧憬的 好像赢了一样再过11天 我就要28岁了 从前想都不敢想的年纪 只是我还想嫁给爱情 哪怕一无所有到只有爱情。    ...
代理商受理和渠道经理和营业员和送卡专员和资源五人份的年终尾牙??天南地北凑在一起东拼西凑地吐槽就是那么开心??
春节又在值班中过 我一外来务工的下了班吃啥喝啥 都没家人朋友要陪伴的吗??
我只怕自己忍不了。
有时候我们觉得时间好快。蓦然回首早已经物是人非。一群人的时代正式过去了。
老阿姨和小叶叶。两个处女座女生相差五岁。 小叶叶是老阿姨看着长大的。所以和老阿姨一样是人格分裂的神经病。但是我们是懂彼此的神经病。很多话不用多说，你想的就是我想的。很多话可以直说，反正你并不会怪我。我们都迷信星座 ，我们都说天蝎座男人最有魅力希望你找到阳光帅气的阿 sir也希望 ...
别熬夜 今后出门上班记得带脑子??记2019.1绩效C
??????
偏偏今天去看牙??
景德镇瑶里古镇旅游区里的DIY制作陶瓷店刻字这么不专业吗？！中国瓷都这样忽悠消费的游客吗？
我可能是好无聊 好无聊 好无聊...
最怕空气突然安静最怕朋友突然的关心最怕回忆突然翻滚绞痛着不平息 最怕参加同事婚礼
愿2018年所有的遗憾，都将成为2019年惊喜的开始！新年快乐???????
冬天快乐～
我慢慢地听雪落下的声音～
下雪啦??
传说中的一家人就要整整齐齐。
而我喜欢你呀～
生日快乐??????????
大概是我没买小赵书记的花椒酱吧～垃圾公司又一年拉开序幕～
今天微博很热闹可是我就知道阿信会不开心
会不会有一天  时间真的能倒退退回你的我的回不去的悠悠的岁月
从和别人身上看自己的故事。
凌晨一起坐在街头聊天的朋友，我只认识两个半。
我不配
时间都停了~他们都回来了~怀念的人呀~等你的来到~
上飞机??下飞机对比照大福州我们肥来啦～
北漂Day6:早起看升旗，凌晨四点钟就起床了??，人还没清醒，已经开始跑了，和一群大爷大妈肩并肩等太阳升起。然后观看升旗～感觉自己...呵呵哒。想说比起凌晨的天安门，我更喜欢夜晚的三里屯～
秋来??
北漂Day5:今日打卡香山。最后悔的事情不是叶子没全红，而是上山没坐缆车??～红红火火恍恍惚惚。虐腿无下限。我发誓未来一年再也不登山出了地铁站误打误撞来到簋街，胡大总店成功抚慰受伤的心灵。对于吃货而言没有什么烦恼是美食不能解决的，如果有那就是饭后再来份甜点??。  ...
北漂Day4:前段时间迷上《延禧攻略》，今天看到的延禧宫虽然和横店不一样，但是看到红色的宫墙，熟悉的名称，还是很兴奋天安门广场用雄伟来形容，搭配夜晚的灯光，特别上镜。站岗的小哥哥很高大帅气，一路上好几个迷妹追着跑，我想他们心里一定很得意??冰糖葫芦很好吃 酸酸甜甜 是初恋的味 ...
今日份故宫蓝
北漂Day3:塑料姐妹花今天开挂，京城怒走3w步顺利解锁以下景点
北漂Day2:台阶很陡很高，坡度呈70度，感觉自己一不留神会滚下去。同行的大部分是爸妈辈的同龄人，甚至还有拄着拐杖需要搀扶的老年人。他们坚持要爬上北八楼，甚至热泪盈眶。国人对长城有一种情怀，站在高处远眺祖国的大好河山，不少阿姨高唱着《歌唱祖国》，爱国之情溢于言表。～～～并且一路上有一 ...
登上好汉坡～
北漂Day 1:恭王府，感受到和珅的福气。摸了康熙御题的福字，听讲解员的话把福气抓在手心放进口袋里。随着夜幕降临，气温也骤降，躲过福州的秋雨，于北京提前入冬。
Day2:路一直都在。
一二三 牵着手四五六 抬起头
Day1:图一～今天住的是的太空舱。第一次住青旅。         图二～五大道并没有想象中的繁华热闹、街上不分年龄的男女都在抽烟，马车很有金粉世家的感觉。         图三～瓷房子 外表比内在好看。         图四～海河夜游，风吹凉了我的脸。         图五～吃的味道很咸、除了咸没有别的味道        ...
一路向北??。
十月结束了。
我宣布：国庆假期结束??
“我不要天上的星星?.我要尘世的幸福”       原来吃火锅就很幸福啊              白天刚想要不要买本三十讲。晚上就收到黄       斌玲家松哥送的??。心想事成好开心
图一收到梁婷小姐姐的哥斯拉没有图二 收到郑青小姐姐的睡衣今天真是开心的一天。
一起长大的约定好好和松哥幸福生活吧
我要做个不动声色的大人了。没有情绪化，没有好不好，没有回头看。要努力跟着心走。要过着自己的生活。有你看得见的笑和努力，还有你看不见的哭、痛定思痛与改变。但这一切足以让我每一天都过的踏实勇敢。还要不忘初心地爱你们
韭菜盒子 ??炒酸奶??四果汤??烤土豆??
下班回来的时候 小姐姐走了她带走了部分行李和垃圾她和我说不回来了一个人记得锁好门然后留下了空空如也凉凉深秋。
宵夜才是周末正确的打开方式
祝蓝胖子和方胖子??????
小梁子～等你四年了。
摔伤?感冒?连续大雨=不开心??
谁来赔这一生好光景
我想说我抢到手捧花啦～
恭喜你啦
别哭！
我没洗头的时候你最美
夜 黑夜 寂静的夜里奔 狂奔 空旷的taxi
看完工资就知道下个月要怎么做了。??
今天起我也是听过音乐会的人儿了。
从前从前有个人爱你很久。
这串陨石是天上的星星
世界安静了你遇到了自己其实你只喜欢和自己相处 自由有时候不需要被明白
家的味道。
有个人陪伴感觉真的很棒特别是在大大大台风天和陈华小姐姐躺在床上 就只顾着沉浸在放假的喜悦里最后附上合照一张。如下。
是一场梦吧。只愿长睡不愿醒。
城市套路深??小房姐一片西瓜让我出卖了灵魂身兼数职surperwoman上线
哇哇哇～谢谢灿和灿灿～你说的一切会更美好～
如果 你对我说你想要一朵花那么 我就会给你一朵花如果 你对我说你想要一颗星星那么我就给你一颗星星如果 你对我说你想要一场雪那么 我就会给你一场雪如果你对我说 你想要离开我那么我会对你说我给你自由 我给你自由 我给你自由我给你全部 全部 全部 全部 自由…
在面临选择的时候 一个人做出的决定 恰恰最能体现人品  任何选择 不应该建立在伤害别人的基础上  守住自我 勿忘心安 是人性最闪闪发光的品质谨以此片 对李易峰路转粉～
不忘初心，牢记使命。??????。
小城故事多、充满喜和乐。
喝一杯米酒、感觉后劲有点大。龙岩人民好热情。
宁愿深爱无归路不愿浅喜变淡薄
逃不出噩梦   坏人走开
忙 是治疗一切情绪病的良药
分享视频
偶像告诉我后知后觉也要好好生活
我害怕你心碎没人帮你擦眼泪～
终有一天我有属于我的天
极光略过天边北风掠过想你的容颜
想回到第一次听这首歌的年华
??在我手上你牵着我瞎逛
手牵手一步两步三步四步望着天
想回到过去想根本没有过去
那个人 你在哪里我在2018周杰伦演唱会等你
很久很久以前有个人唱这首歌很好听then he die
这些我都做得到但那个人已不是我??
我拉不住你。它的手应该比我更暖。
说好的 幸福呢？唱着唱着就哭了
故事最后你还是说了拜拜
说散你想很久了吧？我的认真败给黑色幽默
我转身向北紧甩不掉紧紧跟随的伤悲停止狼狈就让错纯粹
听这首歌很不争气地泪流满面我以为一切都过去了却难过的爆炸
分享视频
我一直以为人生最美的是遇见终于明白最美莫过于重逢蓦然回首谢谢你还在
离别在即～已然爱上这座城市～2018初夏的南京～我来过～
【烟笼寒水月笼纱，夜泊秦淮近酒家】  这是个有故事的城市、流淌着有故事的河水   算上我这个有故事的人  粼粼波光、影影绰绰、微风徐来凌乱了水中的月影我差点一个人冷死在南京的夏天夜晚
来咯来咯我爱的可妮兔和布朗熊
世界上总有阳光照不到的地方痛苦永远留给还在阴影中的人们记住该记住的 好好生活
你看花都开好了
世界若是那么大我却有甩不掉的失眠
姑苏城外寒山寺我在梦里等你呀
天青色等烟雨而我在等你
我在这里遇见一场大雨我在等风 也等你??
我想起喷泉旁的白鸽活在空空如也的回忆里
遇到一个小男孩??叫张信哲他妹妹??叫梁静茹贼可爱
你会不会突然地出现在街角的咖啡店??
后来我一个人听懂了所有情歌
记忆里那一碗面 那弥漫着熟悉味道的床终于让我吃下饭 香香甜甜睡了一夜梦里没有人打扰 没有惊慌  没有狂躁不安仿佛回到小时候  从未受过伤一样
考试结束 挥挥手又要在垃圾公司卖命一年
1.第一次觉得晋安营销部高大上了2.初次见面的仓山营销部 有点历史的感觉3.周三出来放放风好开心??
三月初一欢迎新室友??
病来如山倒说发烧就发烧
超级喜欢你的大白牙和你干干净净的眼神继续加油哦??
啥时候才能瘦成闪电??夏天来了 ??
在福州等你
很高兴长大后的我们还有故事可以说每次来都吃撑了走wuli小西西健康长大哟
哈喽小西西
今天我有点看不懂我自己首先 为什么会选一个下雨天 专门搬了两大袋行李 滴滴了一辆趁我睡着绕一圈的??然后多花了好几十大洋去我的湾湾其次我继续出门等车然后颠啊颠啊到了闽侯新车站买了一张42元的大巴票比北站远不说还贵??我不得不说我的第一笔工资就这样全部花光了于是在候车的 ...
我至少听过你说的喜欢从此深情只好浅谈
为什么胖 难道心里没点逼数吗
四个人 也有说不完的话
拔牙禁食期间 我爱上看各种大胃王吃播虐自己没下限了
拔牙是我这辈子挥之不去的阴影
Some of us get dipped in flat,some in satin,some in gloss.But every once in a while you find someone who's iridescent,and when you do,nothing will ever compare被95后小朋友强灌了一碗鸡汤
头疼欲裂连续三天一天比一天加班晚谢谢我大联通
外来务工人员返榕
独乐乐不如众乐乐
2018第一张全家福??第一次见到萌萌哒的老方新的一年要身体棒棒哦[加油]
其实我很迷茫
忘不掉的是什么我也不知道放不下熟悉片段回头望一眼已经很多年时间透过指尖看着天我又回到那老街回到你们身边渐行渐远
下雪啦～这种天气我在值班在值班在值班！
我来到你的城市走过你来时的路
我不想成为马路杀手
大吉大利 岁岁平安
惊闻噩耗珍惜眼前人，珍惜和爸妈相处的每一天想做的事情就不遗余力去完成有些人宁愿错也不要错过听从自己的心不要犹豫
带着我的方唯唯小姐在路上奔腾的第二天去东街口来回四趟 愣是走了四条路线??呵呵了 迷失在我大福州又一次重新认识了方扣扣
方唯唯生日1.21水瓶座花姑娘～
最后一次来这开会了吧～一年零三个月～再见 ～不负遇见
周一早上堵车高峰期   我竟然被汪峰安利了??   没有你我那颗叮叮当当的心啊～   总是这样～这样～无处安放
人真的是特别奇怪。比如爱念旧。比如我。离开三年重返校园。和我睡在下铺的姐妹。时光在变。学校在变。好在我们不变。感谢有你。一路阳光??。
手机返厂维修的十五天里??完美错过五月天泉州场我不能接受??
2018的前十天手机返厂维修，没想到apple给寄回一台全新的手机好意外好惊喜。很多东西不能失而复得。但是随着2018的脚步??一切突然回到过去并重新开始了，比如我全新的小七七、比如曾经那么想逃离的资源岗，一切就像一个轮回，兜兜转转绕了一圈，就这样回到最开始的地方。就当2017是一场 ...
圣诞老人?? 让我许个愿望吧
我愿用一切换你平安无事一夜长大
领证那天 叫上所有好朋友一起吃饭 告诉大家我们合法啦～
我希望有个如你一般的人。如山间清爽的风，如古城温暖的光。从清晨到夜晚，由山野到书房。只要最后是你 就好。重庆～ 再见啦
网红都爱来的地方
洪崖洞千与千寻现场版！
传说中的川美涂鸦一条街
千厮门大桥冷冷冷夜景美哭了
喝茶看戏时光终于慢下来了
渣滓洞白公馆配上重庆的阴天略沉重
一路坐着机场大巴进入这座山城不是上坡就是下坡真的是一座好立体的城市～越接近市区越能感受到空气中弥漫着火锅的香味瞬间爱上这里！
我亲爱的主唱大人 生日快乐????????谢谢你 一路陪我到这里希望我的真心 你听得到
最近被《致我们单纯的小美好》这部剧圈粉以致于对着屏幕我总是不自觉露出姨母般的笑容??作为一个高中已经毕业十年的小姐姐 隐约竟在剧中看见当年的自己十年得到过 失去过 走走停停因为失恋撕心裂肺 也曾失望郁郁寡欢 难得遇到喜欢的人和事 手足无措 生怕错过不想失去却不断 ...
愿有岁月可回首
你说你多么从容沉默是因为包容                                           转身离开
感恩节??三个人一起过
路还长 勇敢面对时间会告诉你所有答案别急 别慌 别玻璃心
大名城促销傻不拉叽二人组??????
第二次被大联通拒之门外～
我感觉自己遇到一个女疯子
一夜无眠。
总有一个人会爱着你  爱你不够白的皮肤 不高的鼻梁 不完美的身材 不长的小短腿 不会下降的体重和你不要脸的性格
有时候永远只是一瞬间的事
用我一生 换你天真无邪.
回忆是个说书的人
偷看微博的人是大傻Ｘ
不想说话
一夜之间 感冒了??..
算了吧，认了吧
我知道自己挖的坑只能自己填[加油][加油][加油]
每天晚上我都是带着梦想入睡的
记得当年毕业旅行就想来凤凰心心念念了许久的地方果然没有让人失望夜景超级赞哟
在山顶在山顶玻璃栈道玻璃栈道
黄龙洞 玻璃桥大峡谷打卡签到[加油]
畅游山水之间大自然真美
张家界国家森林公园一日游。很好吃的乌龙山寨饭溪布街情调满满
顺利抵达长沙，沿路一直奔波的一天～我心爱的眼镜落在飞机上 飞到内蒙古去了
一次可以笑一年
愿不要经历这些
眼里一片海，我却不肯蓝
稳稳的幸福
今晚的战绩
就这样一开口暴露年龄
曾经有个梦想是千杯不醉
狂欢是一群人的孤单
自古深情留不住从来套路得人心
我已经相信有些人我永远不必等所以我明白在灯火阑珊处为什么会哭在飞机场等一艘船是我坚持最久的异想天开
迫不及待想逃离
这个四月是黑色的 业绩是黑色的 心情是黑色的 被困在下着雨的新店 眼睛和心都淋湿了
赌上所有自尊心的烧烤，没人懂多难过
相依相伴 这个世界只有你们了 怎么爱你们都不嫌多
这个清明节假期还不算太无聊，去了厦门五月天演唱会，去了猫咪街，回家，最后来福州下车的一瞬间摔了一跤……
每失望一次，我就少做一件爱你的事，直到最后，备注改成全名，取消特别关心，上线不主动找你，收起你送的东西，删掉你所有的照片，再也不偷偷看你的时候，就是该说再见的时候了。
我跟他，又错过了一场雪
被迫营业，起床，给闺蜜做午饭，晚上跟她回双城住两天，其实不想回去，
双十二秒杀结束，启程返回哈尔滨，在酒店大厅冻的我手都打不出来字。回家[加油]
赞成赞成
已跑5家了，我想睡觉
上午跑业务告一段落，销售挣的是多，但是也真够辛苦了，心里素质真的很强，真的会碰到态度非常不好的老板、诊所大夫，要是我，跑两家拒绝我，态度不好，可能就得哭了，
除了工作，我还想把心思放在人心那里，可是工作忙起来就没时间了，主要是也没人啊，我不急，也期待
只是你没到
下市场，来了就开始整双十二秒杀，马不停蹄的就去拜访客户，
发誓！！！以后再也不熬夜！因为今早有一阵心脏难受，心跳加快，呼吸急促醒了，不能再熬夜了。我跟闺蜜说，如果以后早晨我不起床，一定要看看我是不是shi了。
我从来不觉得有人能陪我走完这一生这个年纪的感情真的很脆弱好像纸一样一刮就跑一揉就皱一扯就破无论是谁我都感激你在我生命里我也没那么成熟看透这个又看清那个我以为成长路上不会有很多别的东西我不需要那种隔了很久的问候也知道拥有就是失去的开始 最后感慨一下吧感谢我的眼科小伙伴能 ...
这一天，账户上多300块，不知道谁打的，报销少给186，得亏及时发现补回来。哈哈，到处是“金”喜
5个小时的电话会议，结束了，好困，
表面and内心
我想看见阳光，奈何背上太沉。
喜欢你的人，会像孩子一样，躺在你的肩上，躺在你的怀里，就像阿泽喜欢德善一样，暖暖的，
每天催这帮经理，就跟哄孩子似的，牙疼
?? ?? ??
人生要有接缝，阳光才能照进来嘛
孤独的有点可怕，但也没那么可怕
我喜欢的人，我会主动，我不喜欢的，说啥都白扯
不开心了酒窝胖没了
现在都这么看房子嘛？我out了
我现在有点怂了，我猜我会找个旮旯待着
居然找到了膏药，欣慰，欣慰啊
今天自己表现很好哦
只有真心喜欢，才会把对方的话放心上。我不会再卑微
还是要坚定自己的内心，不可将就
人生还有好多年，干嘛非要喜欢一个负你的人，多爱几个多好，狗东西，老子赢了！
下拉的一瞬间，心里真的咯噔了一下，定睛一看，软件商城
得亏定了个闹钟，要不我这机票钱又要扣20％的钱了，忘的一干二净啊
昨天在凯德优衣库看中了一条裙子，今天去万达优衣库就没这款了，没缘分了
昨天中午吃的饭，晚上就坐在马桶上，肚子上放个热宝，折腾了一晚上，现在还是啥也不想吃，但是胃很疼，煮几个饺子，慰问一下胃就好了，但是真的没胃口。
转发微博
睡前又工作一波，但是现在好饿，好饿，好喜欢身边有一个像许朗的人，陪着我，一起努力，一起吃饭，是我的依靠
我想吃辣辣的火锅
有没有打雪仗的，条件是得有医保卡的那种
下雪了，我去了，说到做到，只不过，我想有个男朋友
溜啦
这么阴的天，快下雪吧，我喜欢下雪天，如果下雪了，我就去中央大街自己去溜达
我会遇到一个人 吼着五音不全的嗓子唱歌给我听 陪我在大雨的夜里狂奔 在我黑白的人生中拿着颜料盘画来画去 听得懂我的胡言乱语 看得清我没有微笑的表情 穿越拥挤的人潮走向我 拥抱我 牵着我的手一路走到底
转发微博
2022年，一定要给自己一个小家，然后放上最喜欢的跑步机，不管生活有多苦，也要爱它
放下的那一刻，一辈子都不会原谅
我次了～11月出差费用这么多，我说我的钱咋哗哗的没呢
好几个男的说:我要是结婚了，肯定不会离婚的。呵呵，真可笑！
爱情会离开你，婚姻会离开你，只有党永远在你身边
是我太容易了
人越来越老，只有特效越来越好看
不把工作中的坏情绪，坏心情带到生活中
别看着卖相不咋滴，老好吃了
上火，牙立马就肿了，这几天拼了命的催病例，催罚抄，想想别的省区就一个学术也能忙过来，还是自己不行！
这几天，熬夜整病历，头发大把大把的掉，年轻人熬夜更容易猝死，所以啊，以后除非是特别催命的工作熬夜完成，以后10点半准时睡觉吧，为了健康，我还没活够
一个人生病，一个人定外卖，一个人做饭，一个人买药，不打扰任何人，也没有人可打扰。
我的天啊，关注了一早晨，还是不好的结果??
发烧第二天，除了上厕所，就是在被窝里躺着，
一个马上要烧到38°的病人，在写病例
感冒越来越严重，吃点自己单位产的感冒药
世界之大，没有我的家
阳光定格孤独花店关了，花继续开
感冒严重了，不想上班，可是家里冷，只能去上班了
脑子有病的人，就得吃药
点背的是，每趟地铁都是刚下扶梯，它就开走了，我还忘了拿蛋糕，回去取蛋糕，又是风寒感冒，真心不开心！
??
商场里圣诞的气息很浓啊，给闺蜜买了nice的蛋糕??
冲动就是冲动，过了那个劲就好了，就比如，某一刻特别想谈恋爱，但是过了糊涂劲，就不想了。现在对谁都没耐性了，只想工作顺风顺水的
饿了，快睡觉吧，要么一会睡不着了
今天有人给我发我的大学，天啊，有点怀念，看着这个广场，看着这个主楼，这是我曾经跟少爷刘鹏走过的路，还是有点青春的回忆，但只剩回忆了，这4年，我经历了太多，也成熟了很多，回忆只是想想，再没情感在里面。
我不想说话，只想谈恋爱
我现在真的很挫，要挣钱的工作，没有，要恋爱，没有，真的很烦躁，迷茫，颓废，
可能真的是老了，今年每次经期肚子都特别疼，好想有个人能拥我入怀，帮我按摩肚子，按摩头，我想被宠溺。
希望我，以后，多挣钱，锻炼身体，不用自己多优秀，也有满眼都是彼此的爱人，希望他胖呼的，粘人的。对于是要爱情还是面包？我要爱情，因为好的爱情不仅会带来更多的面包，更会带来家常饭??
我和你，本应该，各自好，各自坏，
突然喜欢小奶狗了，爱上一个满眼都是我的小奶狗
偷摸的哭一会
一直以为自己很强大，释怀了，今天跟朋友讲我的那一年，她也说我挺可怜，太难熬，听见有人心疼我，我差点落泪，我还是没放下。
我真的很想很想哭，很想很想喝酒
会有更好的
微博黑名单也真是好，都拉黑了，啥也看不见，真快乐
一天看八百遍手机，真的爱你早就发信息了，别跟傻逼是的自欺欺人。
为了认证，忙活了一上午，好饿
庆幸的是，后天就休息了
做梦梦到刘鹏了。
要那种没有理由的拥我入怀，随时惊喜的亲吻，满眼都是彼此的，甜甜的恋爱
不管是爱情，还是工作，都要找最适合的。
我希望他不要再打扰我的生活，我想开始新的生活
领导把我的人借走了，我就乱了
这个女人，掐指算算，闺蜜头像才3天，千万不要相信一个刚分手的女人的话，你正经我知道，我自己正不正经，我就不知道了
这个小可爱，一跟对象闹分手，就跟我整闺蜜头像，闺蜜背景，闺蜜名称，这次我看你分手能坚持多久。希望一切顺顺利利的
我会好好工作，好好生活，请给我机会
保佑我，接下来找工作，找房子顺利点吧??
从进去夏天都没怎么被蚊子咬过，今天全都还回来了，晚上篝火，都是大爷大妈，没啥意思，唯独喊麦的大哥挺有意思，很有范。后来大哥找我们聊天，说他是司仪，怪不得像长混夜店的大哥，明天去查干湖背湖，那才是经典。下午就回哈尔滨了。
发朋友圈把他也屏蔽了，真的是过的好轻松。
高秀敏，圣水湖畔拍摄地
夕阳红团，吃的太不好了
我承认，我是为了躲避T ，才开的微博小号。
又又又又……一顿非常好评，羊汤真的鲜，羊肉真的好好吃，羊肝也不错呢～nice～
再整一顿
想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回家想回 ...
啥时候我能不掉饭卡啊——距离春节还有44天！
????
大家疯了
树上的芒果我是吃不到了～打道回府了得～
潮汕牛肉火锅??
哈哈，晕不晕～
广州第一餐-点都德
??
再坚持四天
下大雪啦
来个低配版的～快被我吃光了～
声声有回应，事事有着落。
顾小北陈  念你保护世界，我保护你
真好笑。
哼想吃哈密瓜
太冷了，不想起床
感觉还是中国机长好看呢怎么这么牛呢
我的哈密瓜真好吃～吃完了才想起来拍个照片～甜～
啊啊啊快来暖气吧太冷了一天天的手脚冰凉打哆嗦
早上好～
难过这种东西吧，难是难，但终究会过。
我的早饭一个刷酱饼一根肠一盒水果一杯水我是越来越能吃了哈
忙碌的一天结束了累挺
来，取快递！！！
虽然今天很悲伤～ 吃的也不舒服～ 可是还是很馋～
以后再也不憋着一股气吃烧烤了～肚子又疼又胀～还有点恶心想吐～回来就暖贴和热水相伴～今天经历颇多～
刚刚那40分钟里我是经历了什么惊心动魄出了一身汗这算是'活'下来了吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
啦啦啦～今日打卡必胜客～终于吃到了近日心心念念的意面和披萨～意面一如既往的好吃～刚做好的披萨也是棒的很～抹茶冰淇淋也是超赞呐～爱了爱了～
今天吃了个抹茶日式大福好好吃啊啊啊难道是最近好久没吃甜了嘛真的好好吃啊嗯还想吃一个没有照片只顾着吃没拍想吃想吃想吃
第二年了 加油，过年回家回来就还有一年半～ 二分之一就没了～ 哈哈，就得这么算～
这一天唯一的安慰
今天的文案我的午餐（图一） VS  wwj的午餐（图二）哈哈哈……
记打卡厕所串串??竟是第一次吃哎在此感谢我紫薇最后一张是谁啊疯了吧昂昂昂昂不认识不认识啊要去打摄影师了
记昨天开学第一顿??记晚到好久得礼物??记今天劳动的成果??
火锅配小龙虾～哈哈哈～自己独吃一份的感觉超棒哇～呷浦呷浦的番茄锅一如既往的nice～隔壁的叉烧卷饼感脚也还不错～嗯～开学前，圆满了～
陈情女孩要下线啦～不舍我家阿羡和阿湛～煮一壶 生死悲欢 祭少年郎明月依旧何来怅惘不若坦坦荡荡 历经风和浪天涯一曲共悠扬??
雨啊别下了??????
啊啊啊～郭静掐我～两下了
网红大可乐！爽！这两天可乐喝的真有点多呀！
??????
位置打卡??
凌晨两点的火车～凌晨四点的早餐～回来啦～
??中午的拌饭真的好好吃～这学期第一次点外卖吃的那么多那么干净～晚上通过摇骰子又吃上了想吃的KFC～哈哈哈～肯定知道想我吃了～让我一下摇到它～
确实过这种酸爽，是爬完山的人痛哇～
愿世界和平
乱七八糟～但舒服最好～今天挺开心～嘻嘻～虽然没有买到自己喜欢的鞋～还吃了好大一块西瓜～肚子容量见长啊～
记昨天打卡《狮子王》～
一日食??
七月你好愿我啥都好
节日挺快乐～挺充实的咦～谢谢大家的红包～
腿好疼啊??这天给我冻的??
今天有病的人格外多～还有我不吃！！！
有病
更博得瑟一下～最近一周快冻死我了的～明天开始暖和了～
手机摔出pang一声的瞬间心里竟然超爽，这是什么变态心理……
感觉好几天没睡午觉了～一觉睡到四点多，有点头疼的很～最近精神有点紧张～但总算完成了两件事～虽然有的结果并不好～剩下的继续努力～五月冲啊～
希望一直保持对生活的热情～希望一直拥有一颗善良的心～5.12号——5.12分～
就是单纯发个图??
刚做了个噩梦，醒来半天回不过神来～此时心情无敌糟糕～只是梦而已只是梦而已只是梦而已～??五月啊五月～对我好点吧～拜托～
今晚本月工作汇报～没有完成任何工作～只有三句以后的工作计划～也就是我宁哥好～不然指定回不来了～咱也不知道为啥这么好～咱也不敢问～今晚的草莓??和花生柿子真好吃哇～撑爆都想吃～谢谢小哥哥多赠的两人份臭豆腐～早知道我就再好好使劲谢谢你了～还偷吃了紫薇的辣条～还 ...
我也超级想整个灭霸头套去看复联4～钢铁侠头盔也行～不会被人打就行～
草莓真是这个世界上美妙的存在～吃不够呀吃不够～好好吃吆好好吃～嘿嘿哈哈～
今日是摆蛋员～
每每周一都又困又累又饿～心态炸了～～～啊啊啊啊啊啊～小海豚快来～我要上车～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！饿啊我～～～～～～～
今天真是crazy
吃着草莓看大黄蜂～假装啥事也木有～??
大早上我就是这么闲的～昨做梦梦见回家啦～
really 心烦～想睡觉～
无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊 ...
捡蛋员下线啦～但愿总不上线～
如果，真能再相见，我希望我可以更懂事一点，多陪陪您～还想让您来家里我们一起吃您爱吃的烤鸭炒蛋香瓜葡萄干～姥姥，我超级想您～
拍了好多照片想了好多文字都没用大晚上的哭成那个啥一张图也不想发
哈哈～我师兄的??没了～哈哈哈～不知道这个梗能让我笑几天～哈哈哈哈～
胖彤的花??～and我的花??～ 特想知道自己能养死几盆花～
妈呀，最近脑子在想啥～怎么感觉要炸掉了～纪念一下前天吃到了烤冷面卷臭豆腐～味道还挺nice～
强迫症的我必须过了这一关才睡觉～
困的我泪流满面
我决定明后两天吃素～
大晚上的就想问自己一个问题～为啥非得要体验一下拔罐啊～都不知道咋睡觉好了～我疼啊～～～
啊啊啊
最近是因为实验失眠吗～总是先于闹钟醒来～迷迷糊糊的就在脑中想实验出差错的事～不应该呀～
得瑟不过一晚上～大早上给我累的腰疼～啊～啊～啊～生活不易啊～
啊啊啊，莫名超级委屈～没必要小心翼翼～真是～嗯～不想不想了～要开心开心开心～??
心累
去鸡场前得对自己好些～
实验，真是神奇～有时候想要一样的结果都难～
我有点生气！
重写日记第一天用文字
想想…很累…
开学第一课
实验呐~你能不能出个结果呐~绝望~
和紫薇溜达了一天~谢谢佳哥的汤圆~谢谢小影的烤羊腿~图片都太丑，就不放啦~嘻嘻~嗯~元宵节快乐
莫名觉得有爱~哈哈~
什么时候我能从幸运盒子里捞个??啊~这次竟然是个脚膜~人太多没滑上雪~看个电影也不错~看哭了~
跟个风，新年跳一跳~
发现自己脸圆了一圈~
咿呀咿呀哟~
以后不要别人随口一说，自己就当回事还放心上，傻乎乎的等啊等了。要是别人真需要，自然会提前说好，不确定的事以后爱咋咋滴呀…何必那么累~
我终于是快要放假的人儿啦~呆了半年了~
2018最后一天~把我给冻僵了~可真冷啊~不过在哈尔滨的中央大街上吃着马迭尔冰棍的感觉可真是爽歪歪哈~大家元旦快乐呀~
一觉睡到现在，可真幸福呀~
嗯~哈尔滨下雪了~最近被那些综述ppt快整死了~接下来是昨天吃饭路上拍的摄影参赛作品~还有东农著名冰场~今天想要的雪地靴也没有买到~午睡还被楼道里的什么"老高""小高"吵醒~最近好累啊~想想啥时候都不能好好休息一下~周五讲综述周六考试周天工作汇报下周二讲综述周三交一篇综述周四交两篇综述 ...
希望每天出门遇校车~最近呀~最近呀~最近呀~一言难尽~
孤独            晚期…今天终于结束了…
蹦迪鸭~动次打次~换了一个主题壁纸就莫名开心~哈哈哈~
昨天是初雪~都没来得及去纪念一下下~最近真的很累很累~但我自己选择的也不后悔~忙就忙吧~累就累吧~我还年轻~怕什么呢~很感恩身边人时不时给我的温暖、关心和鼓励~谢谢大家时不时的投喂~最近要多吃~毕竟要储存能量在哈尔滨准备过冬啦哈哈~加油↖(^ω^)↗起床去完成今日份的任务啦~  ...
早醒了~想家了~还有三个月…怎么办…
……总之，真让人难过
一小包辣条两个痘痘…
真的很不喜欢一说话就带刺儿的人~反正我没求你说话~忘记背后，努力面前，向着标杆直跑~
好累啊…上课反而成了休息的最好时间~终于可以坐着了~我可以不管不顾趴着睡一觉嘛~
我实在看不懂怎么办啊
转发微博
转发微博
不随便评价别人，是一种修养。而不活在别人的评价里，是一种信心。失眠了的我…想看电影了…想简单生活…
刚我亲爱的舍友叫我吃水果捞~特别开心的噔噔过去了~刚刚想吃~只听见她悠悠的一句:唉~咋没有男生给你们送吃的呢！！！！！！大过节的~[左哼哼]
开学这么久了~第一次一觉睡到这个时间~满足~中秋节快乐~想家~
不轻易，说爱你；因为一生只有一次，这是重量级。                                 ----------------form花房
今天阳光超棒~
这个点了~竟然睡不着了~why~
突然间超级超级超级超级丧啊啊啊啊啊啊~
越想越觉得~我可难过了呢~
真幸运舍友都超好~今晚一起吃了饭唱了歌~我们真是一个神奇的宿舍~全是单身狗还全都五音不全哈哈~但我们唱的很嗨很开心呐~开学得有两周了~一直过得迷迷糊糊又风风火火~两周不到饭卡没了两次~一周得有五六天没有饭卡用~还老忘事~庆幸身边人都可以提醒我哈哈~这段时间也算是慢慢找回来自己又进 ...
难过还没有好好享受当师妹的幸福感~就已经成师姐了吗~感觉不被宠爱了~
今天下午和傻紫薇心血来潮去了中央大街~明明上午好的不行的天~下午却来了场突如其来的雨~浇灭了我对中央大街的向往和热情~去了一趟也没吃上我期待了半年的马迭尔冰棍~还冻得我老寒腿又犯了~迷路加上方向感不强回来路上也是超级坎坷~就是在校门口买了一杯热奶算是唯一的安慰了~心疼的抱抱自己~  ...
大清早的~就停不下来了~还是你了解我~每次听我叨叨叨~哈哈哈~
又是这么早就睡不着了~为啥呢~郁闷~来谢谢昨佳哥请我们吃的烤羊腿呀~很nice~从今天开始也要调整状态啦~一想到过几天的小组会心里有点方~加油啊啊啊~也希望刚刚成为辛勤园丁的傻妮飞儿和胖彤工作一切顺利~
开学第一次组会~听天书是的可咋整~最后一排~昏昏欲睡~
哎，翻译的好想吐~
无论如何，也要有自己的原则和坚持…
此微博仅纪念紫薇同学终于会骑自行车了～不枉我悉心教导哈哈～呱唧呱唧～??????
嗯～好久没聊这么长时间啦～爱你～
很讨厌这种突如其来觉得自己孤身一人的感觉～虽然也确实是真的～
我就超级想知道为什么我想收个包裹咋就这么闹心呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！都还行不行了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ...
我能说我四点半就迷迷糊糊醒了睡不着了吗…最近肠胃是真的不舒服吧…动不动就不得劲…养生之路真的得开始了哇…
早起三人组打卡～还有一头雷打不动的猪～哈哈
大早上的醒来有点难过啊～想家…幸好还有三个小伙伴一块～
临睡前赶紧冒个泡～今天和老妈出去逛街了呀～风风火火的买了不少～回去得开启吃土模式了～希望下次逛街的时候可以给老妈买好多好多的～哎呀～明天就得滚回学校了～现在就开始盼着赶紧毕业了可咋整～希望明天一切顺利～希望可以见到我家柚子～
好不容易剩下三四天真正的假期～难道不应该是每天睡到至少十点多的自然醒吗～为什么这两天我醒的比之前还要早～
能不下雨了嘛～老寒腿＋潮湿过敏的我有点难过～
今天真的很感恩呐～在环境中看到了盼望～真的是恩典会大于泪水～谢谢祢所为我预备的～谢谢焦虑紧张等待的一上午～谢谢下午淅淅沥沥的小雨～谢谢陪我中午一起吃饭聊天的俩小美女～谢谢身为老乡的引考员的照顾～谢谢一直鼓励我大胆开的你～嗯呐～
嗯呐
今天真的是悲喜交加啦~淋雨打错车走错路坐不上车挨训紧张等等负面的也是都体会了个遍~但是也感受到了很多的温暖~谢谢把走错路的我送到目的地还提供建议的司机小哥哥~谢谢雨天和我分享一把伞的阿姨~谢谢提醒我怎么坐车省钱的司机大叔~谢谢把可怜的我送到站牌的教练~今晚也拿到了哥哥邮来的小白鞋 ...
真热，回家
大清早的觉得自己甚优秀可咋整
超级失败的鸡蛋羹~哎…难受~
突然心里有那么一丢丢难过…
转发微博
转发微博
今天要纪念一下下哦~因为今天我抓到了娃娃呀~第一次我自己抓到的啊啊啊~那瞬间感觉自己超级优秀~虽然只有一个但是满足啦~啦啦啦-啦啦啦～再说一下我家David昨天刚见到我~新买的滑板车都顾不得上看~先张开双手拥抱我一下还亲亲我~感动哇~
入睡失败！完蛋!失眠了！昨下午抢到了火车票，还是下铺真是超级开心呐~真是一切都有美意~可是今晚的失眠就不是那么友好了~呀呀呀…我想睡觉呐~还要早起能不能让我快快去睡…要知道哈尔滨的天凌晨三点就亮了啊啊啊~
记昨天自己炒的超级失败的菜~豆角炒肉竟然炒糊了~昨天傍晚的天空好美腻~??红红的圆圆的~总感觉这离天空超级近~最近睡眠质量不错~希望可以继续保持~
今日午餐~大家一起动手包的水饺~还有算是自己炒的辣椒炒肉没拍照片~除了咸点感觉也没啥毛病~给自己笔芯~更想回家吃老妈包的水饺了~和老姐一致真心觉得老妈包的水饺天下一绝~又好看又好吃！昨天看他们抓娃娃心里感触也颇多…昨晚的??又圆又亮~嗯……
昨天上午睡着觉~老师突然来了说要请吃饭~又唱了一下午歌~今晚没菜没人做饭又跑出去搓了一顿~还看他们打了波麻将~哎!啥家庭啊，家里有矿啊最开心的就是吃到了一个特别便宜特别好吃的麦片雪糕~忍不住吃了两个~满足!以后还要吃!
不知道是不是前两天嘚瑟的原因~这两天出奇的热~快要热晕的俩人临时决定进一次城~哈~现在吹着风扇的我俩终于无所畏惧~还吃到了来这一直想吃的冰淇淋~破天荒的赏了自己一条小锁骨链~又吃到了不同版本的锅包肉~也买了双氧水和药膏希望自己的手快快好~嗯、满足~
?团建日?昨晚一宿没睡~今天又在公园呆了一天~拓展训练＋爬山＋烧烤~和我期待的有些不一样~很困很累很饿还被马蜂蛰了一下~以后不要通宵了~
热啊~
冰镇！
今晚台球小白上线啦~无奈录的视频才两秒发不出来~拿着一个没头的杆打了半天~还高兴的不行~最后老板看不下去和我说那个杆没有头拿那边的~三个女生霸占了一个台球桌~没有规则开心就好~最起码会了姿势~圆了我的一个小小愿望~??????一群人住在了学校附近~最重要的是老师还给报销~哈哈~
越来越受不了自己头发了～还想剪个超短～不行再烫一个也行啊～快放假吧～
又进城了…终于团上了半年都没做上的指甲…但是感觉颜色没选好…火锅超赞…他们都说翡翠柠檬味道像洗衣粉…别说我胖我不承认…最近闲的长草…没网没任务也有点热…晚上跟师兄要了几篇文献…有些傻眼…明天要找点事情做…??
…闲……粗糙…
……雨后自己遛了好大一圈闲得发慌
叫醒我的不是梦想～而是怎么也灭不完的苍蝇～哈尔滨的天亮得可真早～
再进城～俩人逛街遇打折～疯掉！
实际感受和天气预报不符呀～小风那个呼呼的吹～凉爽～需要加外套～
已经不讲究什么拍照技术了!就是吃!昨晚的火锅和今天的午餐、晚餐～
整天这样吃这是要变胖啊
第二次进城～谁能想到一个捕鱼的游戏被我们十人包场～
床板有点硬～自己硌得自己有点疼～
嗯，学会自律[加油]
我实在是有点冷带了五六条短裤有啥用没带毛衣的我有些后悔了
昨天公费出去大吃大喝今天终于又被放出来了，进城去了哈哈哈买了超级超级多好吃的还七个人看了场电影我也终于有了床单被罩工作服比前两天好一千倍所以感恩感恩纪念一下也谢谢他们每天做那么多饭菜明天听说可以吃饺子啦
下午四点多的早午饭
走了啊～新年见～忐忑…
飞向美好的明天
??
三个大小不同的风扇吹着我~还闷热的不行不行~在家睡觉不吹风扇还得盖被子~没有对比就没有伤害~早知道又下雨又闷热又停水说啥能晚一天来就晚一天来~
聊城，你就这么欢迎我的~困住了~
吃完早饭就要回聊城了～聊大   这真的是大学期间最后一次看你了～特别珍惜和你遇见的最后几天～(我那亲爱的姐夫没有食欲还点了两个馅饼一个鸡蛋一碗粥…最后还把鸡蛋硬给我…没食欲你还点那么多…)
天气刚刚好～
最近是爱上吃火锅了吗～
这是一条愤怒的微博～气我自己的～不管是不是外在还是内在原因反正我也是说话不算话出尔反尔了～还是处理事情不动脑子～警告自己以后尽最大努力杜绝这种现象～
这绿绿的是什么～第一次吃～
你最厉害
身为一个名副其实的旱鸭子～在游泳池里扑腾了一个多小时～耳朵进了两次水～也没能成功浮起来一次～这样子以后怎么去学校游泳馆玩耍～
我爸妈说的对～没事我手里不能有钱～忍不住诱惑～管不住手～不到半小时四五百又没了～
敲好吃的滚筒鸡
选择困难症晚期患者的纠结??肿么办
?
大龄儿童祝自己六一快乐呀~最近晒得黑成…
拍出来显得好假的牛筋面~味道一直很赞呐~
好吧，还是你比较厉害~大概是因为昨晚让妈妈悄悄把你抱走~所以现在你明明睡着了还抱着我胳膊不放手~想让你老爸把你抱走竟然失败了~一想到晚上要给你盖被子什么的我都不敢睡觉了~你让我明天接你放学和你一起看动画还说我们是好朋友~其实你的好朋友明天要回家了~
啊啊啊~今晚我家David第一次要求跟我睡并真的抱着我胳膊不吵不闹就这么睡着啦~在你睡着的那一刻~真是感觉三个多月不见你长大了好多~从吃饭穿衣沟通上都独立了不少~看见小姨穿漂亮衣服还会说公主好~怎么那么爱你~怪小姨睡觉有点…怕照顾不好你所以还是让妈妈抱你回去了~不求别的~只希望你健康 ...
谢谢我家David这么爱我~一上车就光瞅着我~一口一个我的小姨~还亲亲我~甜到我心里去了~一回来就开始吃吃吃~爪爪冰淇淋、玉米、火锅、麻酱烧饼和串串~睡觉了~因为明天你和我约好早上一起看变形金刚~晚晚安~
回来一趟竟然做了七八个小时的车~下车还忘了提行李箱~还被扔在了公交站牌~快来接我啊~肚子好饿~
大清早的扎心了
风里雨里~
大喘气，老了
第一次自制蜂蜜柠檬水~??期待两天之后味道如何~??请自觉忽略我那见不得人的刀功??毕竟还是个不会用刀的左撇子??
今早坐车遇到了一个敲可爱敲可爱的小小帅哥~嘴巴拉巴拉的可谓是很能说了~他姥姥说阿姨(我这个老阿姨)都笑你了~他立马反驳:是姐姐好不好!才六岁啊~情商可以说是很高啦~哈哈哈~
为了挑刺剜掉了我一块肉，哎呀呀~我疼啊~
再次成功被导航坑的上错了车啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊崩溃啊
真觉得自己是个大力士~电脑死沉死沉~
社会人没错了??????
回来本来是要做设计的~结果…整天除了玩就是吃~还整天忙活活的卖东西~明明卖不了几块钱~还总是搞得自己还超级激动~可能知道自己赶不上跳蚤市场了~想提前感受一下氛围吧~这几天遇到了形形色色的人儿~越来越感觉自己英语好菜~刚还和舍友组队吃鸡~这么菜的一群幸好还有人带我们~哈哈哈…  ...
大早上坐车就坐过了站~一路就那么坐到了终点站~于是就那么骑了半小时的单车~
morning~
昨天的照片~今天吃了一天~郭静你都这么大了还让老妈和我担心~悄悄批评一下你~
第一次~感觉腿已不是自己的了~
大清早的~虽然我也不知道我来干嘛~不读书被熏陶一下也好~
莫名有爱的电线杆~and风中凌乱的我~and知道又得等两天那迷离的我~
最近这两天都睡好早好早~今天算晚了~不小心刷了个剧~睡了睡了~希望明天心态棒棒~[加油]一切顺利~[加油]
舒坦的一天~昨晚这时候开心的不行~今晚这时候心情就不是特美丽了~唉...坚持坚持坚持~什么样的环境都得适应~
冷风嗖嗖~
今天终于和胖彤  吃到了我心心念念想吃的分米鸡~洛洛洛~味道还可以吼~希望我们以后也能经常在一起吃吃吃喝喝喝逛逛逛~明天回家啦~又是美滋滋的一天~感恩我的Js.
早上自己溜达啦一圈~晚上又吃了一大波~战斗力杠杠滴~今天是开学以来最开心最放纵的一天~越来越喜欢聊大~感觉在这的每一天都弥足珍贵~珍惜~
终于可以回去了~最想要的生日礼物已收到~??感恩~
没有什么不开心的事是一个草莓慕斯解决不了的，如果有，那就两个
仅纪念~
我好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想...吃分米鸡
这是怎么回事
有点难吃
没错，我就是“小学霸”
年前拍的~赞、赞
郭静的银耳莲子粥首秀
自然博物馆
早上好
突如其来的自驾游古文化街意大利风情区富力万达文华酒店
迷迷糊糊的和老妈带着一个小可爱去买水果，除了冷没别的啊
~~~
蒸一蒸泡一泡按一按过新年
。。。
敢情小年夜吃饺子什么的和我真没啥关系脑子抽了吧我这么近距离我非得大老远跑来坐火车坐那晚点近三个小时实际只坐40几分钟的火车回不去走不了的感觉真不好受还是谢谢把充电口让我的大爷和提醒我拉包链并给我理书包的小妹妹(虽然被叫了阿姨)还有今天集齐了的五福只希望一路 ...
下雪天
和张！戴！维!玩橡皮泥的结果
大早上迷迷糊糊听到David直呼我大名，厉害了你，就喊我名喊的清楚
被我们包场??
今晚和我老妈睡上下铺??
从小吃到大的零食...就是有点好奇，我不爱吃，郭静也不爱吃，可是为什么她从小一给我买零食就必买这个
咿呀咿呀哟~
love you
真的真的好想吃妈妈包的水饺和冬瓜烫面蒸包
每次做化学之前我都得做一大堆的心理建设...心理建设...心理建设............然后就拿起手机...继续做心理建设...然后...然后...又快到吃饭的点了......心理建设还是没做好
老妈自从学会了邮快递，哈哈~
都没关系。[加油]
视频看到一半不能看真闹心
我:你被蚊子咬了吗？后面的人:啥时候了还有蚊子。我:啊，为什么我一早上被咬了...五个大包...
第一次晚上坐救护车??第一次半夜和舍友还坐在医院的长椅上，各种蚊虫围绕，多么难忘的夜晚啊~夜漫漫...
为什么完全看不懂的题却能蒙对那么多，感觉看懂了一些的题却几乎全?怎么?那么多 ...
吃起来
我就晒了个被子就热的不行不行的
刚经历了没电没水的日子，现在又要迎来热死人不偿命的天气，悲伤逆流成河
宿舍停电又停水，多谢达姐收留我，还亲自下厨做饭，味道一万个赞赞赞看了?cp，甜腻死我了吆~
??
聊城?青岛?东营?滨州?东营...这半月，就是拖着笨重的行李箱在路上度过的...
不用校正躺了两天，脸都圆了假期最后两天，好好珍惜
??
肚子疼＋喘不过气＋蓝瘦香菇
happy（和胖彤的小约＋blingbling的??＋某??买的三只松鼠＋舍友给的茶＋最后一张像极了饺子）
标杆人生路，有你也有我，祂相伴，我们还惧怕什么！[加油]有你们几个“家人”在，这条路上真不孤单。不需要说心里的事，随便聊聊就让我有力量。暑假见~~~??
好吃
??????都凑齐了，连??David宝贝都去了，就差??了。不开森，想念??。哎呀，我想回家~就想回去，算了，还是等假期吧心情已无以言表...
六一六一，节日happy??（超大分量烤串＋小龙虾＋眉毛怎么那么长的童年照＋任二狗摄影新作＋节日气氛的胖彤小红包）
有些话可能我永远无法当面问出，却在梦中问出了答案，但愿不是如此。可我却知道我很在乎。
任二狗摄影师新作！！！
只希望所有的付出都能得到回报呼求你怜悯
520，虽然没想过，可是某人就这样忽悠朕祝大家520快乐
心情超糟糕
下雨了明明打了伞，裤子还是全湿了心情不要像天气??
五一快乐??
今傍晚去东湖边喂鱼，有一??闹着也要喂，我就把剩下的馒头都给了她，她爸爸接过去，然后跟??说，快谢谢阿姨！！！！！！阿姨！！！反正我马上就跑走了。
身上有种特殊的香味
意外之喜??
与胖彤的约会??
好饿
大深夜的表决心远离肥皂剧
纪念新学期我的三次图书馆之旅:第一次，不会使用图书馆预约系统，悟明白了之后还出了一次小尴尬；第二次，某人忘了带饭卡，没法进，无奈而归；第三次，本人忘了带饭卡，生无可恋。期待我的第四次??
怀念感恩
不明白临走前我家David为什么送我半片叶子??
生日快乐
昨天晚上又放纵了...远离电视??拒绝熬夜[加油]
祝我开学快乐??
滨州姐妹花五缺一  ＋  展兄    聚起来
美好的一周假期之第七天
美好的一周假期之第五天
美好的一周假期之第四天
美好的一周假期之第三天
美好的一周假期之第二天
美好的一周假期之第一天
??????
吃撑到爆！
要补觉要补觉要补觉，以后不可以再追剧到凌晨了！！！！！！
大早上来图书馆背书了啦，一科已背完，开森2017.01.01,愿自己爱的人都好好的，愿自己更加爱祢元旦快乐乐～～（附一张花房新出炉的壁纸）
十二点半我就开始收拾，嗯，这次是真收拾??回来我就报名，这次是真报名??。
今早，和舍友去买饭，舍友说她饭卡里大约有1块多，我说没事我饭卡里有五块左右，请你吃一个鸡蛋。结果??我连一个八毛钱的鸡蛋都刷不出来，她也是。感谢强大的支付宝，让我俩可以买个??。
今天，把买的喜欢了好久好久的衣服退回去了，原因是看到它发货的瞬间就不喜欢了，如此简单的理由。其实有很多东西，心仪已久，却又在一瞬间没感觉了。??
??
下雪了。
感冒了??心里却暖洋洋的?有个姐姐真好从小到大给我买衣服买好吃的??有好东西都要留给我??她买的新衣服我一句喜欢就到了我手里天冷了??谢谢来自姐姐的温暖刚洗的睡衣还带着淡淡的香味??枣是那么的甜好几年没吃到这时候的枣子了??做你妹妹好幸福  ...
有些东西并不是越浓越好要恰到好处有些事知道就好不必多说有些事情别着急想得太多会毁了你做好自己该做的有爱或无爱都安然对待很喜欢的句子阳光真暖?
??????
字不重要，看图??
不想看书 不想看书 不想看书 这可咋整
吃的一片狼藉
2016.10.11  周二  七人行
眼睁睁的看着107路在我面前走过，而我却无能为力
国庆假期第二天，吃完午饭，俩人睡到三点半??
#NAME?
某娃感冒了，好心疼。（以为是他妈妈的胳膊）                                                                                今天要回学校了。
早啊                                                                     阳光明媚的一天                                          头发睡飞的一天
看我吃完一罐又一罐   .
自嗨到累倒～   .
我这困了却不想睡的毛病是要闹哪样（ps：某娃儿睡觉手里还要举个大桃；本宝宝不情不愿削冬瓜还盼着自己削到手后的“如愿以偿”）
无聊的我找点事情做
仍然值得。
“我们别害怕，也不妨大胆一些。爱一个人，攀一座山，追一个梦。即使不是每个人，都会遇见一条鱼。愿意陪你沉默不语，愿意和你生生不息。”
大晚上忙里忙活洗了一洗衣机衣服因水变黄衣服也全黄了，此时的我心情和前两天计算机报名明明注册了却查不到信息人家一会报完名我却忙活了两天半才完事的时候一样郁闷??        我只想静静…
偶是个心灵手巧的姑娘??
下冰雹了…刚刚还被淋成了落汤鸡   .
有失必有得～  有些东西不曾拥有，  但有些东西却不曾离开。  谢谢总是在我特别难受伤心失望的时 候陪我，  谢谢你总是一如既往的支持我。  来到聊大，  我最大的幸运就是你～
六一六一快乐吆～??
本宝宝笑笑不说话??
谢谢你今晚的热情款待～本宝宝吃的太尽兴??
5.20?? 接到了老爸的电话?? 收到了老姐的红包?? 看到了蜜蜜的留言?? 520.??
转发微博
转发微博
清明节济南行第一天，很嗨很累～期待明天～
嗯那，理了短发??心情也好很多??爱照相啦～??清明打算去济南找柚子。希望天气可以好好，希望我们可以玩的开心??可以去吃好多好多好吃的??，玩好多好多好玩的??，可以买一样的衣服??一样的美美哒…??期待…开森…我要上天…??????
先斩后奏了??
三月三十号，是个充实的一天。乖乖起床晒被子、吃早餐、听课；认真上体育课；去看医生；和郭同美美的吃了一顿；和郭同一起去理发、勇敢的剪了短发；洗衣服、刮痧； 心情特别舒畅，连…啦啦啦～
姐要读书！
对，该充实自己了
转发微博
啦啦啦～
??不错，少涨价！我们还是好朋友
香辣不错～剁椒更好呀
好酒好菜～嗝变个魔术～变壳
没好吃的牛排，烤个牛五花吧
看你插那么好看的份上！就不吐槽你不够吃了
今天吃??
炸牛排带血的那种
捞王三兄弟
大丰收！！！
这不是很OK么！巨无霸??
好不好吃不重要好看就行
猪蹄锅不错的。胶原蛋白
爱心西瓜
感恩的心～感谢有你！ 感恩馋嘴猫～感恩清江鱼
特别赞的白切杨洋??
当然是早上起来不用工作晒着太阳喝最好喝啦
下午茶哟下午茶哟。下午忘记发了哟
发满30天～得黄V
熊奶茶好吃不腻啃不动！
朋友的店推一下：鯎一
回来后热的想开冷空调。说到底冷还是比不过大东北
#自选牛排。都超厚的
夏天：沙滩和露天餐厅。海风和淑女装。 冬天：雪景和天空树。围巾和拥抱。
很多年前的今天我出生了！妈妈我给您鞠躬，您辛苦了??。我爱您
#海鲜爱好者
看看，笑哭的
爽歪歪
如果是特别的缘分，才可以一路走来变了成一家人。姐姐大婚的日子。很幸福，很感动，往后有姐夫陪你相伴一生，祝你，姐夫，宝宝，永远美下去～
姐姐安息
好大的…球啊
受不了了。笑的肚子疼
??什么节目？
patty。准备了
转发微博
图八是啥狗？
这背景音乐笑死了
要学会它[花心]
喜欢歌
新年祝你们快乐                              [发红包][发红包][发红包]
吃海鲜不胖的吧
你们抢红包呢[挖鼻屎]
??
新年不快乐
嘛嘛说吃水果不会胖
男人要骚气。高跟鞋跟上
做个好男人啊。
跑来跑去没闲下来过
放荡不羁的生活啊
哥们，你们动作是潇洒的。但刹车了你们飞出去怎么办
香菜拌饭和荔枝蘸酱油哪个更让你无法忍受？？
溜阿溜阿溜～给弟弟拍拍图。遇到好几条狗狗完疯了
臭小子，我睡着了坐在我肚子上打我巴掌把我扁醒了
弟弟是麦霸
美味的晚餐，激情的表演，可爱的老弟 晚上超神了，小苹果跳跳很激情啊，外婆生日快乐[呵呵]
陪老弟剪头发
宝贝，么么哒
草原之游哈
BBQ开心么，老四 ，今天晚上够嗨吧，下次不烧烤，二哥来做饭给你
交流大会，其实比老师高的，硬要我蹲一点比他矮，偷偷的
转发微博
老弟呀
皇家体院最人性化的服务啊，可以看世界杯啦
留着
转发微博
通通带走
你们高考加油，我老弟去钢琴演出了，超级有范儿！
发聊天记录真的很有意思，是么[愤怒]
来玩一下，我要站中间
老弟今天演出很精彩呀
留着
高考加油哈[懒得理你]
，老妈母去节快乐，也祝所有的妈妈年轻漂亮。
所谓的秘密，自己知道就好了。告诉别人的后果。噢...没有后果只有结果
活该屌丝一辈子
银泰附近外面发现搭衣很“潮”很“猛”的哥们。
小伙伴们都在转发呀。今天晚上8点在慈溪银泰星巴克咖啡一个穿嫩黄色棉袄，黑色打底裤的美女，趁你上厕所的时候，你男朋友搂了一下穿紫色大衣的你闺蜜，然后你闺蜜亲了他一下。希望你看到！  哥只能帮到这了！！！??????
今天是开场舞超级嗨。哈哈哈
很不错感觉。有木有看的人
今天生日勒。很开心呐！同志们也快祝福下！愿望是弟弟病快点好起来
慈溪的人们咋样了
说有八个不同的地方死活只能找到一个求教
好像没看过完整的。
哪些妞适合牛仔
本来以为这熊孩子是来打酱油的,结果把整个场Hold住了!太骚了啊喂~可是视线...良心说视线一直被后方吸引走呢~
老大拜拜。早点回来再吃好吃的。你走了老六没人摸了。诶。好难过
军训结束了。其实也挺不错的。搞基的搞基。秀恩爱的秀恩爱。开心ing
啥都有了
转发微博
我们这咋还没一个晕的。我保证有人晕了。我绝对第二个接上
今个军训结束了
厉害
肚子饿了[懒得理你]
喜欢蓝色嘛
学到老活到老
螃蟹，年糕。没人吃
别了，慈溪大帝国！??别了，上虞大帝国！??别了，宁波大帝国！??别了，浙江大大大大帝国！！！??????。武汉大帝国
别怕小
起床起床~
一样啊！强吻
我正在玩最新潮，最IN的手机游戏，可以用语音玩的手机游戏，这是快乐家族经常玩的游戏哟，快快加入 跟我们一起体验全球最领先的手机游戏玩法！IOS版android版均已闪亮发布
WOW
我就呵呵！
打平后等着看加时或加球。NND不打了！？
早安。起来运动！！！给小树浇水~~~。今天很棒！！！
变天咯。快喊你的人回家呆着！
小鬼剪头发很紧张。口爱死
这哪买。给我老弟搞一套！。还有。有XXL的号码么。我也想要一套
大晚上给老妈老弟去买了宵夜。看他们吃的一脸陶醉。我感觉我出的汗也算很很很值！
在和老弟老妈吃铁板烧，被逼和老弟玩找你妹。果断输了
啥都可以！还有娘泡路线
抽脂手术口以嘛
。想要。买给我吧。
起床。陪弟弟看奥特曼
泥马。昨天刚买的5。坑货！
这才是真爱
有这样的萌阿弟感觉超开心，每天乐子超多的！。你们的弟弟呐？
哇擦！这酒店外面有沙滩有泳池呐！
这大热天的上个厕所都浑身汗！果断脱了再上。
我用啪啪发了张有声照片，快来听一下
吃饭靠左手。擦屁股靠左手。飞机靠左手。还有比我还惨的嘛？
这个点机场人都还爆满
考试结束了。感觉发挥很优秀~~~。感谢在我背不下台词时一位女童鞋给我的笔。都不知道有没有机会还给她了。谢谢她给我的自信。
哎呀我去。太有才了
回来后。感觉自己成熟了点。人也瘦了。外貌和内心都有所提高。哈哈。还得继续努力。老朋友们新朋友们。期待与你们的再次团聚
老师，怎么和狮子座女生相处。我是天秤的。要注意哪些勒
OKOK一起去吃
小道消息。。今天。你们回印象啦？？？
吃它之前先糟蹋一番
笑死朕了
有一种假笑叫被老师虐待
去买个毛衣发现胖虎哥哥！看的我想买一个拿回家供着了。他似乎也想我把他抱走的样子诶！
第二
和她聊天的感觉真棒！
睡我旁边就好好伺候我！！！你大爷的！被你吓得尿出来了
完了。 ，老师，我在家见到外婆，然后外婆和我讲土话，一开始我和她讲的是普通话的。但说了3句后我就又用土话说了。怎么办，是不是这几天都白练了
怎么看都是蝴蝶男人啊。
想不到老同学们都还记得我的生日，感动屎了。谢谢你们的祝福
谢谢！基友们今天的生日过的很满足。爱你们。
GN
??
????
我好像两米
???
冻的嘴麻了
M80《say you want me》
温老师的厨艺日益精进 我弟弟在我家再多住几天  我就彻底成为家庭主妇了
轻颜让我脱胎换骨??
我爱实况????????????
??
‘’冬冬咚咚咚‘’??～
??
em  所以……你们的区别是？
??Yeeee！??
婊气指甲hhhh
??
unhappy
??
每天回家后的1分钟甜蜜时间多一秒都和我翻脸渣猫！
这个面不应该叫口水鸡面应该叫麻椒面
分享图片
上个夏天
iPhone前置：你好，怪物??史莱克 有什么事吗
??
做大哥的关照关照受伤的小弟
??
????
今天全市的人都出来看电影了吧
/    ˙?˙?   /
?     .          ?                               ☆  ?       ?★       ? .       ·          ?          ? ?     .                .                   ?
??吸干??地球空气的第24年????
你喜欢一个人的时候 没想到有一天会突然不喜欢了 有人来了 你也没想过他会走 你以为他走之后前路险恶再也不会这样爱一个人了 但最后会有另一个人出现 把回忆变得微不足道 时间最会骗人 但也能让你明白 这个世界没有什么不能失去的 留下的尽力珍惜 得不到的都不重要.
小橘子长成了大橙子
转发微博
肖战《我们的歌》
原来你是这样的小白
泰文《失恋阵线联盟》
《军港之夜》
安利安利。这部剧太上头了
2019年，我结婚了，从一个懵懂无知的小女生长大了成熟了，可以陪伴着父母，身边还有三五好友，很幸运，很满足还可以支持自己喜欢的爱豆，看着他们在不断进步，促使自己更有动力，为了明天而奋斗，未来可期
肖战
原来蓝湛偷的是滕梓荆家的鸡
嫁给爱情的样子很美好
安利安利
鬼鬼回归啦
立麦杀
杨紫把所有异性都处成了哥们
陆之昂，我会等你的
CTO嗨唱大咖秀
这嗓音太好听了
这普通话有点烫嘴
喜欢的明星夫妻
李佳琦直播间网速变迁
看到这张脸就是好剧
吐槽大王
天籁之音
我读书少你别骗我
红日rap
林一扇子舞
《倍儿爽》
《你要的全拿走》
NINE PERCENT
《倩女幽魂》
《飘向北方》
狼人杀自爆
《爱江山更爱美人》
《左手指月》
模仿达人夏之光
乔任梁的眼，黄子韬的脸，张一山的嘴
王一博说相声
小鬼版《你的酒馆对我打了烊》
我们奶罐在一本正经的搞笑
《当爱已成往事》
当王彦霖遇上黄子韬
魔性笑声
有一种搞笑叫做杨迪讲段子
好好听
怎么跳着跳着变了
《庆余年》
超酥烟嗓
一想结婚
土味情话
这英文名很独特
自带搞笑特征
先啊再说
一起看花絮
这届粉丝太皮了
超酥低音炮
《绿光》高潮部分太好听了
《绿光》完整版
《绿光》改编rap
这首歌也太好听了
明侦名场面
明侦是个魔性的综艺
这笑声太魔性
唱起歌来是酷罐，平时是萌萌的奶罐
力求自己做到最好
I'M A STAR
520万了，未来可期
模仿达人
经常请吃饭的有钱哥哥
各国妹子口头禅
这音乐毫无违和感
小鬼《大笑江湖》
陈伟霆版
明侦
粉丝大型梦碎现场
彭彭也太直了
凭实力护妻
2019.11.27再见，王沥川
奶罐带你去看牡丹江
越来越喜欢你
撕标签挑战
颜值在线，唱歌还好听
不会弄乱发型嘛
看的我也好想吃啊
不求你星途坦荡，但求你万寿无疆平安喜乐
这个手也太好看了
赖三岁
未来可期！
你的笑容好有感染力，带给我无限的快乐
杰哥
压帽杀
长相“万里挑一”，性格“千奇百怪”
超A
怎么可以这么好看
wuli峰峰
开心开心。奶罐代言的口红到啦。口红颜色超正，赠送的小扇子爱不释手
迷上你了
太可爱了
学长这个主权宣誓的可以哦
一起来追初恋吧
你笑起来真好看
这嗓音也太好听了
定制笔记本到啦。 这也太好看了吧，神仙颜值
真会玩
刘涛唱歌好好听
最喜欢看我们奶罐霖霖直播了，太上道了，太适合做直播了
小鬼和爸爸，太可爱了
《哎呀爸妈》仝卓
等等和喋喋《夜空中最亮的星》
怎么可以这么好听
太好听了。抖音上推送的都是他
很帅！！！
哎呀呀！太帅了！！！
谦逊的少年，青春的榜样！
雨神名不虚传
硬汉峰
2019超级企鹅联盟第二期
只是为了看你 太帅了
第一个也太妖艳了吧
就喜欢看拍摄花絮
打篮球的人好帅！！
我喜欢你很久了
爱笑的人，运气都不会差
陈情少年
追我吧
也太好听了吧
《雪落下的声音》
买它买它。也太好看了吧
个人成绩总结
《初恋》好好听
好听，好听
这也太好听了吧
喜欢你的第28天。第一次认识你是在3.2号的快本上，那是你国内的综艺首秀。10.23日，初恋那件小事正式上线，完全入坑，不可自拔。已经连续一周，每天都在搜关于你的综艺，抖音视频，微博以及淘宝。手机里存满你的美图以及视频，连微信头像，手机壁纸，全部都换成了你。 真的好喜 ...
安利安利
《儿时》
五三
《星辰大海》
白鹤少年
梁又年学长同款
《一路成年》，只看我们奶罐弟弟。
特意把我们奶罐的《一路成年》看了一遍
听说你代言了茶π
看完《初恋那件小事》，我真是太喜欢你了。唱歌也好听，百听不厌。说话声音奶奶的，太喜欢了！赖冠霖，赖冠霖。
一开口就是美声的仝卓
《无羁》太好听了
2019.11.15太魔性
2019.11.11陈情少年
2019.11.1528集了，终于在一起了
2019.11.11半糖微甜
赖冠霖，赖冠霖
赖儿
王一博版的《我是一颗跳跳糖》
我们都是追梦人
你的家乡在哪里？
累，仝卓新歌首发
陈情，告辞
明月清风晓星尘，傲雪凌霜宋子琛，敛芳瑶琴金光散，泽芜洞箫蓝曦臣，君子如兰茶未满，旧识思追酒已温，红尘焉有忘机语，梦醒愿为无羡人！！！
冬冬
《沧海一声笑》
陈情少年
初生无畏
少年不可欺！！
《敢问路在何方》
《渡情》美声版
仝卓这个美声厉害了
《我开挖掘机你会爱我嘛》
NZND版
史上最贵三首歌
王一博
肖战
好喜欢抖音上这个，前世今生
梁又年学长，我喜欢你
《跟着感觉走》
声入人心男团
《毓贞》
开嗓惊艳的明星
俞灏明
好听～
《那就这样吧》
《稳稳的幸福》
好嗨哦～
知否知否～
《最好的我们》
白rap进化史
《凤凰花开的路口》
《亲爱的热爱的》
邓伦
《听妈妈的话》
夸夸群
帅！
《不仅仅喜欢》
陆之昂～
你哭着对我说。。。。
《你笑起来真好看》
《东宫》
李承鄞
我爱过的只有顾小五
魏大勋
《这就是街舞》
是谁～
《爱的主打歌》
太皮了
表白我的祖国
魔性手语
牛仔很忙
灵魂歌手
卡路里
雪姨
杨迪给快乐家族写的歌
PPAP
桃花朵朵开
花好月圆
荔枝橙
你是这样的杰哥
你最喜欢摩登兄弟哪首歌？
子异抱
2019.11.10凉风有信秋月无边亏我思娇的情绪好比度日如年
2019.11.10《无名之辈》
2019.11.09太稀罕他了
2019.11.02少年的你
2019.11.01明侦5
2019.10.12也不知道是谁，跟着录就完了
2019.10.06这是哪个舞团在拍抖音期待不齐舞团
2019.10.05我和我的祖国
2019.10.01????
2019.10.01此生不悔入华夏祖国守护我和你阿中哥哥我爱你70岁生日快乐
2019.09.28‘四川8633，成都叫你’ "怎么可以这么牛"
2019.09.24很帅
2019.09.22棣棣 卓卓 杨经理
2019.09.21呆萌
2019.09.21很甜
2019.09.12小屁孩，你们也快长大吧
2019.09.11你是我眼中的山川和海洋
2019.09.03明月清风晓星尘，傲雪凌霜宋子琛，敛芳瑶琴金光散，泽芜洞箫蓝曦臣，君子如兰茶未满，旧识思追酒已温，红尘焉有忘机语，梦醒愿为无羡人！
2019.08.26红旗飘飘????
2019.08.24稀罕你
2019.08.24帅！
2019.08.23加油，你是最棒的
2019.08.22李领队
2019.08.03哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行！                                     －－向最美逆行者致敬
2019.08.01“过去两年零三个月，赢过、输过、笑过、哭过，被质疑、被绯闻、被非议、被黑幕，从未辩解，无需辩解。今夜华筵终散场，功成名遂，满目荒唐。”——韩商言
2019.07.22我家小孩！我会担待！爱了爱了
2019.07.21满屏粉红泡泡
2019.07.19
2019.07.19说是7点开始见面会，结果6点半就开始了
2019.07.17GN  GN鱿小鱼
2019.07.03白展堂的怂
2019.07.01还是喜欢 悲伤逆流成河 这个名字
2019.06.30又是一年毕业季。。。
2019.06.27微博系统现在很强大啊，三个爆炸新闻，居然没有崩，还能正常登录
2019.06.26如果你懂我的奇奇怪怪 你就和我一样可爱
2019.06.26很喜欢这样的照片。再拍照要安排一下[二次曝光]
2019.06.22
2019.06.22大庆
2019.06.14今天这期跑男是我们大庆哦天然百湖之城绿色油田之都
2019.06.06志玲姐姐结婚了，热搜第一却是道明寺
2019.05.30wuli峰峰
2019.05.10 辫儿哥哥~
2019.05.05与你相约2020年
2019.04.26大伦纸来大庆啦，咋不带着wuli李易峰峰峰哪
2019.04.26奔跑吧，大庆
2019.04.03这也太快了，两分钟才
2019.04.02忘川之水在于忘情
2019.03.28苏大强
2019.03.28
铁门槛
欢迎光临
2019.03.09快乐喷泉
2019.03.09宝藏男孩丁禹兮
2019.02.17这是为中国电影票房作了多少贡献啊
2019.02.12wuli峰峰啊
2019.02.09疯狂的E.T.
2019.02.07喜欢你们像看偶像剧一样
2019.02.06《新喜剧之王》
2019.02.05多喜乐长安宁
2019.02.04青春跃起来
2019.02.04李易峰超帅
2019.02.03
2019.01.23阿桐慕～
2019.01.23也就看了几十遍吧
2019.01.23慕老师～
2019.01.22独家记忆
2019.01.11wuli峰——情话终结者
2019.01.11
2019.01.04成功
2018.12.10荔枝橙和林浅的登记日期
2018.11.282018年度吃瓜日        精彩
2018.11.23
2018.11.23无名之辈
2018.11.19为什么顾森西的西不是希望的希 顾森湘的湘不是相信的相 齐铭的铭不是光明的明 易遥的遥却是遥远的遥??当易瑶跳河的时候，老师拦住了齐铭但是没有拦住顾森西，所有人叫顾森西回来，却没有没有人叫易遥回来??
2018.11.16厉致诚林浅
2018.11.16说的好
2016.09.02朋友是自己选择的亲人
2018.11.12男的帅，女的美
2018.10.16微博又瘫痪了
2018.10.14最具人气男演员
2018.10.14观众喜爱男演员
2018.10.14有亮点
2018.09.18有凉生就有姜生，有姜生就有凉生，有凉生的地方，就是姜生的家
2018.09.109.17
2018.08.27愿来世你不是傅恒大人，你不是令妃娘娘。你只是她的傅恒，你只是他的璎珞。
2018.08.26《这就是灌篮》
2018.08.11不再犹豫
2018.08.02
2018.08.01《西虹市首富》
2018.07.29《狄仁杰之四大天王》
2018.07.18抖音九宫格“爱心”
2017.01.26爱你
2017.01.22大街上都是我的峰峰
2017.01.22与李易峰一起做公益
2017.01.22纪念一下，不断签的100天
2016.12.14  相爱九年，让爱延续！爱你长长久久！
2016.12.13马上九周年了，该换头像喽
2016.12.12终于等到你，还好我没放弃
愿你所有快乐，无需假装。愿你此生尽兴，赤诚善良。 2017.03.01
2017.12.19微博，我又回来啦
2017.12.19 五年其实一点都不长
2018.06.30风里雨里六号桌等你
2018.07.02虽然没有去到现场，但是可以在朋友圈看wuli峰峰
2018.07.01这个票价也是服气了
2018.06.30顺风不浪逆风不怂老子无所畏惧动物世界披荆斩棘
2018.06.11啊啊啊啊啊啊啊啊啊
2018.06.0306.29郑开司
2018.05.24达康书记
2018.05.19一言难尽。。。
2018.05.04李易峰长大也快乐下个十年我们依然在你在悄悄变厉害 629动物世界必大卖祝李易峰0504生日快乐
2018.04.28后来的我们
2018.04.21离人愁
2018.03.14厉害了，我的国
2018.03.08共享男友
2018.02.20勇者无惧，强者无敌
2018.02.19好看好看一定要去看
2018.02.18夏天夏天悄悄过去留下小秘密压心底 压心底 不能告诉你
2018.02.16胡巴胡巴
2018.02.15赞赞新时代
2018.02.15今晚有wuli浴袍歌手     赞赞新时代      ?? ?? ??
2018.02.14《西游记之女儿国》
2018.01.20
2018.01.05年年有余周周复始
2018.01.01昨天没有看到，今天补回来
2017.12.31再见，2017你好，2018
2017.12.31就等你啦
2017.12.24其实所有纠结做选择的人心里早就有了答案，咨询只是想得到心里内心所倾向的选择，最终的所谓命运 还是自己一步步走出来的。          ——《解忧杂货店》
2017.12.17
2017.10.08这么快就爆了
2017.10.02雪花飘飘
2017.10.02你过来
2017.09.29【缝纫机乐队】    娜扎好美    这个小哥哥真的好像张若昀
2017.09.29
2017.08.12心理罪心理罪心理罪
2017.08.05一天是战狼终身是战狼犯我中华者虽远必诛！
2017.08.04
2017.08.03【三生三世十里桃花】不是太推荐大家看这个电影，中间的剧情没有逻辑，前后有些衔接不上，最后的结局也有些没有看懂，有一种乱七八糟的感觉。如果不是看过小说和电视剧，完全不知道它在讲述的是什么。因为电影时间的限制，完全没有离镜和凤九的事情。还有就是造型师的审美哪里去了.有些造 ...
2017.08.01愤怒的汉堡
2017.07.30
2017.07.29建军大业
2017.07.28秋水誓
2017.07.26
2017.07.16方木，就等你了～
2017.06.03好听
2017.05.11【麻烦家族】真是太【麻烦】了
2017.05.04三十而立并不容易MR.LEE生日快乐1987了
2017.04.17《速度与激情8》
2017.04.16三生三世十里桃花～
2017.04.09哈哈哈哈哈哈哈。赢了
2017.03.22《美女与野兽》
2017.02.21自从看了三生三世十里桃花再遇到什么不顺心的事你就告诉自己挺住 你在历劫呢历完了你就飞升成上神了
2017.02.19得了两张wuli峰峰大海报，超级开心
2017.02.16
2017.02.12杰哥，你也是没sei了！
2017.02.10原来天翼手机是这么来的啊
2017.02.05 乘风破浪  东北往事  破马张飞
2017.02.01乘风破浪真的很好看！！！本来想照【乘风破浪】这几个字，无意中照到了这个【滚】字。批出来还是很好看的
2017.01.28IMAX这个音效有点震听。耳朵嗡嗡的啊
2017.01.27这是井柏然？
2017.01.27奶奶，你的偶像
2017.01.27妹妹的男神！
2017.01.27杰哥
2017.01.27凯凯王
2017.01.25愿心中，永远留着我的笑容伴你走过每一个春夏秋冬
2017.01.01祝你生日快乐好好听
2017.01.01国民小朋友
2017.01.01【李易峰】    粉丝证
2016.12.312017顺利
2016.12.31至少还有你好经典
2016.12.31刚刚没有录上，只能盗用一个了年少有你
2016.12.31峰峰，何老师简单爱
2016.12.31月半小夜曲
2016.12.31一人我饮酒醉醉把那佳人成双对
2016.12.31好甜蜜
2016.12.312014   浴袍歌手1.02015   浴袍歌手2.02016   浴袍歌手3.02017   与你易起峰
2016.12.25?????????? ??????????????          圣诞快乐！【鹿晗】的【让我陪在你身边】真的好好听
2016.12.25 Merry  Christmas
2016.12.18【罗曼蒂克消亡史】是我第一次看了不到半个点就出去的电影
2016.12.17【长城】特效挺震撼的值得一看【摆渡人】看起来应该会好看
2016.12.16【一年级】喜欢陈信喆和李莎的小互动【美人为馅】喜欢A对苏眠的情谊【锦绣未央】喜欢九公主对李敏德包容的爱【抓紧我放弃我】喜欢leo对薇薇的守护
2016.12.15【美人为馅】肿么辣么好看！【沉眠】完全没看够a！
2016.12.15峰峰，出道九周年快乐！
2016.12.14灵魂画手影子映在地上=影帝机智boy
2016.12.12与我峰的情侣表
2016.12.10没有什么比你得奖更开心的了峰:碧瑶，你终于醒过来了。          颖:等你很久了。峰:在梦里梦到我了吗？颖:一生所爱！
2016.11.26马漂亮，太漂亮了。本人要比照片美无数倍。  
2016.11.26虽然没有得到，但看看别人的，也是极好的。
2016.11.26马漂亮！
2016.11.26
2016.11.26坐第三排看电影真的好累 但为了看马漂亮，值！
2016.11.19还是喜欢小说里的结局
2016.11.17今天朋友问我：为什么这么喜欢李易峰哪？是啊，我为什么这么喜欢他哪？说不清，道不明
2016.11.14忍不住拿出来炫耀一下 双11的，么么哒峰峰定制香水
2016.11.13
2016.11.05董爸爸和阿拉蕾
2016.11.03最近被我们的韩神和白白圈粉  
2016.10.30
2016.10.22宝宝，你怎么可以这么可爱 董爸爸，我可以说我也想嫁给你嘛 萌娃配帅爸
2016.10.21第一任麻雀是宰相第二任麻雀是医生第三任麻雀是陈深宰相是麻雀的亲嫂子医生是宰相的亲妹妹麻雀是医生最爱的人陈深，再见陈队长，不再见
2016.10.20这个搜索我可以玩一天
2015.09.19大声告诉我谁帅！！！
2016.10.15今天是你的生日 kimi生日快乐 如果来生 你还是叫乔任梁 我一定要做你的vip为你应援 为你打歌 为你做好多好多事情 愿你在粉色的天堂里 心想事成 生日快乐
2016.10.12张若昀之后再无唐山海阚清子之后再无李小男我爱你，但我更爱我的信仰
2016.10.09我男神必须帅啊！！！
2016.10.05从你的全世界路过喜欢陈末为了寻找幺鸡动员大家开双闪喜欢每个城市夜晚响起的FM广播声音喜欢幺鸡为了陈末和小容而做的投影我希望有个如你一般的人如山间清爽的风如古城温暖的光只要最后是你就好如果只是路过，那我就在终点等你为超粑粑的演技点赞
2016.09.30爵迹，这个特效真的特别棒喜欢生性善良的麒零喜欢满头奶奶灰长发的银尘喜欢暗黑女王特蕾拉喜欢这里面所有的王爵和他的使徒我只想问郭敬明一句，第二部什么时候上映
2016.09.29从你的全世界路过如果只是路过，我就在终点等你
2016.09.22
2016.09.17假如你喜欢了一位偶像，请你一定要去看一场他的演唱会，亲自去，要亲眼看看他，好好看看他。因为舞台上的生命可能持续很久，也可能转瞬即逝。你不知道他是属于哪一种。你无法猜测那发光发热的时间究竟还有多少，你猜不到下一秒他会消失到哪里去。你什么都不知道，什么都无法把握，他是你 ...
2016.09.17今天的心情真的是说不出。本来因为kimi的去世而心塞，频频戳中泪点，微博热搜居高不下，随后陈乔恩，赵丽颖的微博又沦陷，这种道德绑架实在太可怕。看完《七月与安生》，心里更是堵的慌。七月对安生说，我恨你，但我也只有你。
2016.09.17生命无常。到现在都不能接受这个事实。倾城四少，再也聚不齐了。慌慌张张，现在只剩下了慌慌。一个喜欢邪魅笑的大男孩。请记住，他是kimi乔任梁。愿你在天堂幸福
2016.09.06这个日期是我看错了嘛？
2016.09.01You can you up我没有你can          by愚公
2016.08.26在世界中心呼唤爱（最后附上一张大神的照片）
2016.08.23我把wuli峰峰带回家了
2016.08.15来呀，互相伤害呀～你哭着对我说，童话里的故事都是骗人滴～没想到你是这样的井柏然
2016.08.13如果，我知道有一天会这么爱你，我一定对你一见钟情！
2016.08.12不巧，我在等你。微微一笑，奈何倾城。陌上花开，可缓缓归矣。
2016.08.06三叔，跟着我的节奏走。一二三蹲，一二三蹲南有乔木，不可休思你不来，我不老
2016.07.21大制作！
2016.07.15下午连着看了两场电影
2016.07.103D版的《赏金猎人》
2016.07.08 致青春的结局真是万万没想到啊～电影院里还有一群三四年级的小嘎豆，他们真是太可爱了！
2016.07.04那时候的我们是最好的我们耿耿余淮√√√√√√√√√√√√√
2016.07.01小哇承包了这里面所有的笑点，至于耍帅耍酷这种技术活还是得交给唐嫣和李敏镐！
2016.06.30《所以.....和黑粉结婚了》
2016.06.26我们都曾是耿耿，可是没有遇到余淮。 我们都曾是简单，也为韩叙改变过。 我们都曾是蒋年年，为张平疯狂过。 我们都曾是洛枳，为盛淮南卑微的等待。 我们都曾是路星河，为耿耿默默付出过。 我们都曾是陈雪君，念念不忘着余淮。 我们都曾是贝霖，为韩叙耍过小心机。 我们都曾是韩叙， ...
2016.06.26耿耿余淮，简单韩叙，橘落淮南则成枳。
2016.06.25《惊天魔盗团2》
2016.06.21耿耿喜欢余淮，简单贝塔知道；余淮喜欢耿耿，只有路星河知道；洛枳喜欢盛淮南，谁也不知道；盛淮南喜欢洛枳，全世界都知道！
2016.06.08我就是默默的装一下～
2016.06.04耿耿，你知道吗我曾经有一个很荒唐的想法既然你不能去学理了小爷我干脆去学文好了反正小爷我那么聪明学文肯定也比你强——《最好的我们》余淮
2016.05.31史上最帅伴郎团
2016.05.22兵哥哥太帅了！
2016.04.30谁的青春不迷茫＊不二情书*特别喜欢看关于青春的东西，看了青茫之后，发现原来林更新=林子傲啊＊最近欢乐颂看多了，不二情书中，祖峰一出来就跳戏了，总感觉这个故事跟安迪和奇点好像*
2016.04.16《火锅英雄》
2016.02.12澳门风云～
2016.04.02《睡在我上铺的兄弟》
2016.02.21高跟鞋先生～
2016.02.12澳门风云～
2016.02.11《西游记之三打白骨精》
2016.02.08《美人鱼》
2016.02.06  《过年好》
2016.1.16《极限挑战》
2015.12.31
2015.12.31唐人街探案特别逗，可以去看看
2015.12.27恶棍天使，超俪嗨！
2015.12.25为了我的峰峰去看的~
2015.12.20寻龙诀好看，特效特别棒！
2015.12.13又去看了一遍万万没想到~来自地狱的恶犬-阿修罗，真的太可爱了！
2015.12.12大王叫我来巡山~
2015.12.06我的峰峰真是太帅了！！---谁说的cosplay啊---你说的啊---苏苏，你顶住怦然星动[爱心][爱心][爱心]
2015.12.05《从天儿降》
2015.11.14一天看了两场电影，棒棒的！安东尼还是不错的，料理更好看
2015.11.07这个太逗了~关谷真是丑到了一个新境界~
2015.11.01《我是证人》蛮不错的。为杨幂，鹿晗，朱亚文的演技点个赞。
2015.10.24《既然青春留不住》
2015.10.23《名侦探柯南》
2015.10.08据说这是中国算命协会成员齐聚上海滩 
2015.10.04《夏洛特烦恼》
2015.09.19《小黄人大眼萌》
2015.09.26《港囧》
2015.08.31《恋爱中的城市》
2015.08.12在长沙看了场电影
2015.07.16 胡巴~胡巴~萌化了
2015.07.11栀子花开，so beautiful so white~我的年少有你，你的青春有我！
2015.07.11
2015.07.10"I am not happy anymore,but I will always miss you,like a darling."
2015.05.01《何以笙箫默》
2015.04.17《万物生长》
拿糖葫芦求婚，也是醉咯。《将错就错》  2015.03.14
咱们结婚吧2015.04.05
峰:碧瑶，你终于醒过来了。                                          颖:等你很久了。峰:在梦里梦到我了吗？颖:一生所爱！
今天朋友问我，为什么这么喜欢李易峰？是啊，我为什么这么喜欢他哪？说不清，道不明。
忍不住拿出来炫耀一下峰峰定制香水
我要把宠爱都留给你
我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！
我峰就是辣么帅！！
峰峰泰格豪雅  .
峰峰讲话ing
【喜欢峰峰的第1619天】初见你是【幸福一定强】中的陆森，之后就是【幸福最晴天】中的项允超。再之后就是【爱的蜜方】中的陈立扬。至此深深的被那个叫做陈立扬的先生给迷住了。从那以后，为了你开了微博，关注你的动态。【古剑奇谭】的播出，让你收获了大量的粉丝。苏苏成为了你新的代名词。苏苏对晴 ...
太虐心了明明相互喜欢的人却不能在一起苏苏和晴雪是这样陈队长和小男是这样就连小凡和碧瑶也是这样
心疼你的心疼，感受你的感受，你的微笑是我快乐的通行号。
想让你帮我选衣服
wuli峰峰表情包
这个话题真心赞
麻雀已经演完青云志也将要结局没有我峰峰的剧了肿么办重新看麻雀吧还是
跟着wuli峰峰学自拍
wuli峰峰照片墙！
萌萌的峰峰
wuli峰峰真是太可爱了
有一种分城收视叫全国覆盖有一种绝对实力叫麻雀还有一瞥惊鸿数据叫李易峰！
我们【易家人】要团结
第一任麻雀是宰相第二任麻雀是医生第三任麻雀是陈深宰相是麻雀的亲嫂子医生是宰相的亲妹妹麻雀是医生最爱的人陈深，再见陈队长，不再见
第一任麻雀是宰相第二任麻雀是医生第三任麻雀是陈深麻雀这回真的大结局了明天就没有我的陈怼长了陈队长不再见舍不得你
宰相是我的亲嫂子李小男是她的亲妹妹她们都是爱国的勇士却都死在了你的手上老毕如果下辈子你不再是汉奸我们再做兄弟
陈队怼长受伤了，心痛
啊啊啊
麻雀大结局开始了陈队长不再见舍不得你
一直在搜索wuli峰峰，为什么没有上热搜哪
这个搜索我可以玩一天
啦啦啦搜到了
谁能告诉我这到底是什么鬼？说结局就结局
这就是wuli峰峰！
屏保，手机壳，贴膜，都是wuli峰峰
只有你最帅
我李易峰我李喋喋我李政委我崔艾伦我许诺我苏星宇我方木我左博我陆森我项允超我姜希宇我毓泰我陈立扬我林皓我百里屠苏我简溪我陈三六我宁致远我吴邪我陈深我张小凡我鬼厉我哥哥 ...
我把哥哥带回家
哥哥的代言
不要碰我的手机！！！
不求你星途坦荡，只求你万寿无疆
万般滋味，皆是生活.
今天吃了鱼趁着零点发出来.????♀?
来日方长.
可能这就是传说中的养生锅.???
和??和见面.
今天下单?的?产品都打?包了马?上就发走[抱拳]现在?的双十二活?动真好?，以前只有当天有?活?动，现在从?1号?到12号都有活?动避免让顾客错?过? 没看到? 以及抢?不到虽然不差钱 但也为大?家?省钱了[爱心]  ...
迷你小pǐ萨.??
雷声是云朵打得呼噜.
这款御痕修护液蕴含亚洲白桦树汁，玻尿酸，猴面包树果肉，科学配比，帮助打开皮肤通道，同时收缩毛孔，提拉紧致，锁住水分，辅助后续产品的大量吸收???
吃饭第一名.????♀?
咕噜噜 最近很冷了.??
安然无恙.
????♀?
晚安.??
希芸肌初美容霜50g ??含日本酵母提取液 清爽补水保湿滋润不油腻.
??愿你遍历山河，觉得人间值得.
推荐这家微店：素履._success&sfr=app
每天都要安利小v脸面膜因为它独特的超细纤维膜布，它可以紧紧的抓紧皮肤，提升皮肤，紧致皮肤，真的可以打造小v脸，并非空穴来风哦！坚持一直用就会有小惊喜的效果……
官宣.??
这是什么.??这是新品.????♀?
不注意皮肤清洁真的会带来这些危害哦！清洁大于保养！定期减法面膜十分必要哦！
时间慢慢走.????♀?
破费了兄弟.??
分享图片
今天回家看到给妈妈买的新毛巾在称下面垫着.??
?当努力到一定程度幸运自会与你不期而遇??
换壁纸不.
拖延症 拖延症妖怪 拖了个延.??
??
??
无惧烈日，让恋爱升温希芸清新冰爽防晒霜水润清爽不粘腻提升肌肤防护力守护你的年轻肌.??
分享图片
初见.
盔.
你们男朋友是不是觉得你们缺氧阿.??要不然为什么每次过节都送你们空气.??
分享图片
分享图片
????防晒，气垫，慕斯粉饼，口红??希芸主打老客户必买的好产品只要246元，竟然还可以送你如图右侧幻时产品任选其一。早购早选说不定我还有145元眼霜名额给你呢么么哒～(^з^)-☆等你哦
????【国货品鉴会，邀您共享】哈喽，我是你们的老朋友希芸水漾沁透泡面洁面膏啦，了解我的仙女们都知道，我是一款质优价平的泡沫洁面膏，泡沫丰富细腻，洗完不紧绷且清爽不腻。今天诚意邀请新老朋友一起鉴赏??
转发微博
????泥膜最大的好处就是可以深度清洁一切护肤的基础就是清洁，如果肌肤清洁不好，毛孔处于堵塞状态，即使你用任何护肤品，都会很难被肌肤吸收;
????来一瓶135G的泥膜压压惊～泥膜清洁原理是什么？泥膜当中丰富的矿物质提高肌肤的新陈代谢，并温和代谢老化角质。而且，泥膜当中的辣木成分对于毛孔中的脏物质有着很好的清洁效果。
没有美颜滤镜的丑美甲配丑茶.??
这是我的一键美颜神器希芸鲨烷气垫BB霜！韩国进口粉体，每粒粉小于100纳米，轻薄服帖不脱妆！79元送替换装
转发微博
希芸矿物泥帮助赶走黑头、保持毛孔洁净，安全温和，修护舒缓肌肤；质地柔软细滑好涂抹；细致毛孔，促进后续营养的吸收，使肌肤柔润细腻有光泽。无刺激的淡香，享受清新舒爽愉悦的清洁体验。有黑头粉刺，很多女孩子会选择用粉刺针清理或者用撕拉式鼻贴，有些干脆简单粗暴用手挤了。这些都会伤害到毛孔 ...
不管是一败涂地还是风生水起你都要爱你自己
一款不挑人的慕斯粉饼干皮都很受欢迎，油皮更要入手了这款慕斯粉饼，具有优秀的保湿能力用了它清透自然，不起皮，不易脱妆~值得你拥有哦
世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。不要随意发脾气，谁都不欠你的。学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。学着踏实而务实，越努力越幸运。晚安??
小仙女们，变美是你们的权利不美不出门哦⊙?⊙！
??换季护肤秘诀??防晒～其实是一直都应该注重的，除了怕晒黑之外，最重要的是紫外线还会加快皮肤老化啊！！而皮肤敏感的人角质层也比一般人薄，更容易造成晒斑、老化等问题，敏感时期防晒可不能落下哦。
??换季护肤秘诀??护肤的话就要精简一点了，过多功效的产品暂时先放下，更倾向于比较温和的，还要进行一些简单的水膜湿敷。不过港真哦，湿敷其实还是挺费用量的??价格太贵的水敷起来也是很肉痛啊，所以这里产品的选择还是需要精打细算一下的！
护肤品为什么成套用效果才最好因为我们的皮肤表皮层一共分五层每一层吃的营养都不同?单纯补充水乳满足不了皮肤的需求，好皮肤靠养?就像饿了要吃饭一样?你的皮肤饿了多久了？
姑娘们，清洁大于保养！一入希芸深似海。从此护肤小白成路人。好用不贵的希芸纯净清颜系列让我的年龄再次成为秘密[调皮]眼唇卸妆液3?9???温和的卸妆乳4?5???去角质霜3?9???按摩霜4?2???泥膜6?9???睡眠面膜6?9???
??好物分享女神养成记这是秘诀酵素?胶原蛋白??女人要舍得为自己投资??
修护液到底什么用[惊讶]简单的说，它是一款经浓缩的精华液。科学调配，成分安全，打开肌肤通道，促进吸收。
这个季节脸蛋蛋是不是有点干啦？上妆是不是有点不服帖啦？到半下午是不是脱妆变成小花喵啦？[爱心]忍不住分享一个修护液的使用小诀窍，滴一滴修护液和粉底或者BB霜混合起来再上脸！惊喜就在这一滴！不用谢，叫我红领巾～[调皮]
转发微博
??????肤质这个东西不是一成不变的，要根据自己的真实情况进行护肤!最后po一下我的早晚护肤步骤，好好护肤才能拥有好皮肤哟~
人与人之间，除了亲人的关系，其它温暖的关系都是上帝给你额外的宠爱。?
?生活从没有捷径也没有完美无瑕只有经营，只靠真心~
趁年华还在，趁笑靥仍美，趁阳光还明媚闪耀，结束每一个一成不变的日子，去做一个更好的自己，拥有更好的生活。
转发微博
????你是否有以下困扰：涂再贵再好的口红都起皮？唇纹两米开外都能看到？一嘴的干裂、死皮、唇纹，瞬间显老10岁，连接吻都怕扎到对方的嘴，嫌弃吧....？说实话，任谁都不想顶着一张巨丑无比的嘴巴见人吧？？？
礼包.??
UVB能达到肌肤的表皮层，会造成我们皮肤的晒红、晒斑、晒黑等.....而UVA会深入肌肤的深层，伤害肌肤的真皮层而造成肌肤老化，破坏我们皮肤的弹力纤维，产生皱纹！！！所以说如果你还以为防晒只是在防晒黑的话，那就大错特错了！！防晒真的很重要！！！
????今天分享几点护肤小知识大家照着做护肤可以事半功倍哦
??来自仙女顾客对彩妆的反馈??用了希芸气垫很服帖，不卡粉还有希芸睫毛膏也挺好用，刷的挺长，也没有晕染总之就是按耐不住内心对产品的满意??
口口口.
?            人间荒唐市侩 不如山中做怪
??
每天熬夜，胶原蛋白流失记得补上??♀?德国????原料进口中国????市场唯一维丽素专利的胶原蛋白价格9??9????30袋每个人都能坚持喝
????情人节丨有多爱你，藏在心“礼”！
????说到化妆，很多人就以为只是口红睫毛膏啥的却不知还有很多秘密武器呢化妆前三部曲，清洁护肤，定妆，化妆把这三步运用好了，化妆不光可以美化皮肤，还能保护皮肤呢！
????最好的东西，给最爱的人父母养育我们一辈子该是我们反哺的时候了聚明亮给父母也备上两瓶吧谁让我们的父母也紧跟潮流喜欢看手机呢？
转发微博
??????希芸纯净清颜矿物泥面膜皮肤的吸尘器深层清洁美丽肌肤，始于清洁??拒绝大油田、月球表面、暗淡无光??
??????想改善肌肤，不仅仅是洗洗脸皮肤分泌油脂！化妆品残留！环境性污染！清洁不彻底—皮肤问题蹭蹭的来
????对每一位客户都是亲力亲为。因为相信一切成交都是因为信任。因为坚信一切成交都是因为爱。天赋不能带来的东西，努力可以得到。努力不能带来的东西，用心用爱终将抵达。
分享图片
好生活就在眼前 好爱情还会远吗.
床前明月光现货很紧张物流要放假早买心不慌
????要过年啦，赶紧马住这组表情包，你一定用的上????
????希芸?连年有余尊享限量礼盒这款限量版礼盒真的让大家惊喜??????美容油、美容液、美容霜便携装的Q版美容液?限量版气垫太让人心神荡漾了～2??9??5??元太划算！
转发微博
北方已经初雪了爱若至宝，希芸，新幻时系列真的是怎么爱都爱不够，没有任何一套护肤品，能让我爱不释手抗皱，修复屏障，淡化细纹，提拉紧致，重塑小V脸.
Love is a play that a personwho gets gains and losses.           [爱情是场患得患失的戏]「风月入我相思局，怎堪相思未相许。」
双1??1??价格表纵观微商，经常晒价格表的只有希芸呢??十年如一日的价格品质征服很多人??
【希芸双1??1??狂欢节】??4??0??0??一5??0????8??0??0??一1??0??0??上不封顶！老顾客都知道，希芸一年四季不打折！遇见双11无利润销售～纯粹给顾客回馈?大家千万不要错过！错过再等一年！
双1??1??希芸全年最低价薪水漾?美容油?胶原蛋白?眼霜原价：6??8??6???双1??1??活动价：6??0??5???再参加??6??0??0??减7??0??活动[机智]惊喜??5??3??5??带回家哦
????
????新水漾系列，是一直推荐给脱皮，敏感肌，孕妇的专属套装，保湿新概念希芸独有的清洁体系?三阶段递进补水——造水，储水，锁水从根本上改善皮肤的缺水的情况维持肌肤水油平衡，不含酒精，不含香精，不含着色剂...
包里没个希芸气垫，哪有安全感？??手残党也可以3分钟化个自然裸妆，让别人看不出化妆的自然程度，却都忍不住夸奖：你皮肤太好了吧??????
??????新幻时双十一预定开启新幻时五件套，水，乳。精华，眼霜，面霜原价764双十一价格660满600-70后590一套便宜174??
你的皮肤有没有干到爆皮？你的皮肤有没有换季过敏？﹋﹊﹋﹊﹋﹊﹋﹊﹋﹊﹋来一瓶新幻时面霜试试[机智]修复皮肤敏感，修复肌底层受损，修复红血丝，抗皱效果巨棒??效果好到你惊喜原价150元，双十一狂欢价133元
?? ?? ?? 双11必买～希芸新幻时系列??????新幻时水：原价135，活动价119新幻时乳：原价145，活动价128新幻时精华：原价158，活动价140新幻时眼霜：原价158，活动价140新幻时面霜：原价150，活动价1335件套原价746，活动价660！满600再给你减70，到手只要590元！立省156元！
?????? 你现在看到的这一套用过的人都是赞不绝口，不是不错，而是太棒了！我用最简单的话语来概括它的厉害之处就是：基因修护科技?360度奇迹肽科技?五大专利成分?前沿植物生物科技！
【预售款10元就能拿到超级优惠～希芸抗衰顶级系列】人生就是这么残酷，你总是会变老????有些人不用美白，因为她们天生就很白，还有些人很少长斑，还有些人从来都不用苦恼祛痘，还有些人从来不担心毛孔粗大问题，等等……但是却没有任何一个人是不需要抗衰的！
老客户新幻时来一套！想要逆转时光，一定是每个爱美女生的心愿。20岁以后就要开始抗衰，给自己和家人最好的，绝不将就?
希芸神仙水二号，相对浓稠、像精华液、具有非常强的的补水排毒效果、适合轻拍使用??早晚各拍两次、皮肤会像婴儿般细腻光滑
????这是一个厉害的双十一   希芸一年只有一次降价活动.
希芸神仙水一号，我超级无敌喜欢，每个月要用三瓶，因为它可以做二次清洁，含有大量的酵母提取物和甲壳素的成分它是一款肌底精华水，可以更好的打通皮肤通道，使精华成分呢快速深入真皮层，也可以单独做水使用，再使用希芸修护液达到增强护肤的一个综合效果[奸笑]
之前看过一个全国最美书店的榜单，哈尔滨唯有果戈里书店榜上有名，今日飘雪的午后，来哈多年，第一次邂逅，果然，冰城的美在静谧的雪中才能细细品味！
共庆余年，共度余生。
学了一周，终于全部还原了，瞬间感觉好治愈啊！
哇，发现了新大陆，感恩节感恩科技的进步，让我免于检查作业的苦恼！
感恩节，感恩一切！
这些奥特曼是脑子进水了吗？需要这么晾～我也不敢说，我也不敢问啊～
转发微博
今晚的拼图大比拼进入了白热化状态，4格VS20格的比赛眼看着就要出结果了，选手说停下来补充下体力
由文艺女青年变成文艺女中年的路上，幸得你俩陪伴啊
关总三十二岁生日，赶上出差，清净几天或许是给他最好的生日礼物了，大晚上的，清理完一片狼藉后，遥祝他生日快乐，事事顺心！
熬到了这个点，只为致敬年少时的经典，依旧看到泪流满面！1900，。
达老师经典语录：1、假设你有100万～2、公式一列出，满天乌云都飘散～太励志了
哇，第二场雪来了，赶快去接娃，出去疯啦！
下载了抖音不到一分钟之后就果断卸载了，感觉漫天的信息量铺面而来啊，饶了我吧！
靠着400ml咖啡??才熬到了立冬日的凌晨，日子一天天冷了，可生活的热情不能减啊！
距离2002年已经过去了很久很久，第一场雪却还是依旧来的晚了一些。
胖弟把老姐累的啊，吭哧瘪肚的！
熬过今天，熬过每一天，加油！
一大波节日即将来袭，万圣节只是个开始罢了
周末创作不能停～～～
一直默默关注的年糕妈妈终于顺利生下二胎发糕小王子，开心！
忙碌间，无暇望，满地已金黄。
我们四只～～
煎熬了一天，晚上十点二十才出成绩，然后呢，兴奋到现在还没睡！苦于喜悦无人分享啊！
想得却不可得，你奈人生何。想念你们的话儿，我不说，希望你们也能懂。往后不能同走的路，唯有祝福。
一到夜晚，就感到好丧～
我爱你，祖国！祝你永远没有忧患，永远安乐！感谢所有默默无闻的人们，给我们安定满足的生活。
今天要不瘦两斤，你俩都对不起我，累的老娘我啊
今天是历史上我最自由的一天，必须纪念一下，我们单位不上班，可是孩子们和爹爹却不是，一早把他们送走之后，现在的我就差高兴的飞起了
今天的日程有点满，早上六点半起床，孩儿爸单位歌唱祖国去了，七点半独自把俩娃塞到幼儿园，转了两次公交车赶到社区支部为祖国庆生，中间转车的空挡还去了趟批发城买了个滑板车，只因为早上送学路上俩人因为只有一辆滑板车呛呛一路。一会儿开完会，再转两次车到单位，午饭时间估计也过了，随便塞一口零 ...
转发微博
故乡，渐渐地成了白月光。今年中秋，妈妈在身边，也是我欣慰不少。
理想如花～
激动的心，颤抖的手！
在做了很多预期以后，老二以最简单最直接的方式入园了，我刚办完手续，他就跟着老师上楼了，然后中午就华丽丽的在学校睡着了，他的一小步，我们心中的一大步，中午吃完饭顿时觉得屋子好空啊。希望是个细水长流的宝宝，不要后反劲哦，给妈妈战斗的信心和力量吧！[加油]
多日的阴雨终于迎来一个完整的晴天，却又面临离别
清风徐徐，不急不躁，一切都是刚刚好。
老二上幼儿园的日子越来越近，最近姐姐每天晚上都要和他玩一会儿上学的游戏，说是让弟弟熟悉熟悉流程，希望弟弟给力吧！
小宝两岁，得到了梦想的大卡车和挖土机，哦耶！
又见故人，那些回不去的旧时光和回忆一涌而上。涌到泪目。分享歌曲：《那些花儿》()
上班第一天，收到老大的好消息，七斤的小棉袄，儿女双全了，真心为你高兴。
我关注了中级会计超话，小伙伴们快来加入中级会计超话一起聊聊吧~戳这里→
昨天还在太阳岛光屁股玩水，今天就穿外套出门了，一场暴雨让哈尔滨迅速降温啊。
老二已经到了Terrible Two，每天无数的口角之争，无数的哭声打闹声，5+2组合，真的是太terrible了。
想成为B站会员真心不容易啊，大晚上的折腾了快半个小时，真是老了！
目测只有一年级，是我的榜样没错了。
多听听金庸武侠原声带，做题势如破竹啊！果然，经典使人奋进！
怎样度过人生的低潮期？安静的等待；好好睡觉；锻炼身体，无论何时好的体魄都用得着；和知心的朋友谈天，基本上不发牢骚，主要是回忆快乐的时光；多读书，看一些传记，增长知识，顺带还可瞧瞧别人倒霉的时候是怎么挺过去的；趁机做家务，把平时忙碌顾不上的活儿都干完。——毕淑敏。
从来没有一个女生像她一样唱歌。
每次看见孩子们在舞台上扭来扭去，我都得把眼泪一忍再忍。成长的神奇与美妙，经历了才知道。
相亲相爱，永远这么开心哦！
毕业十年，又过暑假，希望接下来的二十天接不到一个电话。我要放飞自我了！
连日的辛苦换来了成果，为你高兴！
一把年纪了，成了钢牙妹
比起省图的拥挤，市图更显孑然独立，一边医院一边服装城，闹中取静的它真是惹人爱。
我在2019活动中，为超红人气榜的  投出了宝贵1票！谁是你心目中的人气红人？猛戳投票，最具人气红人由你决定！
赤子之心不改，童真童趣永伴。我的宝儿，要快乐哟！
百度网盘今天是怎么了，卡顿的死死的，明明还不困，非逼着我睡觉??
亲爱的党，生日快乐！
孩儿们健康长大，一家人幸福安康！
初夏的美好已经到来，熬了多久的心血，望都能得到回报。
每天于自己身上发生的大多数事，于别人而言是毫无意义的。
第一个实实在在的奖状，比起满勤宝宝，含金量高多了
我的小确幸
这样的夜真不愿意睡觉，不冷不热不困，没人哭没人闹没人扰，简直要完美了。
一年中最好的日子已经到来，还有什么理由不努力呢，看了城市24小时的深圳篇之后，感觉自己如井底之蛙，离大大的世界好远好远。
两天的六一狂欢终于落下帷幕，孩儿们的世界我已经有点插不进去了
转发微博
老二真是个幸福的男孩子啊！
六月份的连日阴雨即将到来，心情也开始沉重起来。
五岁大宝宝啦！祝你长成一个温柔独立的女孩儿！
孩子的照片导出来后，莫名的感觉好轻松啊！
只带老大出门，简直就是对母亲节最大的褒奖，我满足了
劳动的人儿们，节日快乐！以前是体力劳动，现在是脑力劳动，希望我一直这么快乐！
当偶像也成了妈妈，才恍然觉得青春已不在啊！
二十岁的日子已经远去，珍惜眼前，努力奋斗。
当理论知识得到实际操作的支持后，有种任督二脉被打通的感觉！忽然好怀念最初上班的时候，怀念那些个和胜哥谦哥一起的日子！那些惦记我的人儿们，好想告诉你们，我挺好，爱你们！
晦涩的日子总会过去，愿我们醒来总是晴天！
小时候真傻，居然盼着长大。
成年人的世界，哪有容易二字。
五年一瞬，如黄粱一梦。
还是咖啡??好使[加油]！
这个春天，能安稳度过吗？
福无双至，总好过祸不单行。珍惜眼前。
为了孩子牵肠挂肚，或许做多少年母亲都是一样的心情吧。我总是责怪母亲不懂得爱自己，为自己而活，可是事情轮到自己身上，一样为难。天之大，唯有你的爱，我交给了他（们）。
深夜的马桶上，开始了这本书，看的有点瘆得慌
回复:是的是的，一直告诉自己努力改正，可是有时候就是控制不住自己
转发微博
当妈以后才明白原生家庭的影响如此巨大，我简直就是我妈的翻版。不过我姑娘的存在就是在时刻提醒我，不要成为自己讨厌的那种人。不较真，放宽心，不执拗，做一个温和的人。
转发微博
鸡毛一地的周末早上，偶尔也有温情和安静的一幕
愿理想之花永不凋谢！愿你我都成为平凡岁月里的追梦英雄。
喜欢夕阳，喜欢落日余晖，那种温柔的美，和无限遐想的空间。
感觉车水马龙的繁华都与我无关，守住自己的心真的好难。
月亮还是六便士？这是个问题。
因为爱而嫁，因为独立而不怨怼，因为强大而不怕失去。
我的眼里只有你
搬家第一天，收拾出了床和厨房，累到倒头就睡，半夜醒来，关总感慨大房子一点也不温馨，而我，已经开始想念我们的小窝了
正月里难得一见的大晴天！
转发微博
欢度春节的形式越来越多样化，可是我还是珍惜窝在父母身边的这几天，远离旅游过年的种种困顿，安静的享受这几天，就这么几天的情感充电，足够支撑我过完接下来的一年！
路过这一片片禾苗地的时候，孩提时光的种种顿时浮上眼帘，故乡的魔力无法抗拒！
立春日，春节至。
转发微博
回到河南，才知道什么是真正的冷，好像在东北过的都是假冬天。
告别的日子里，一切如晚霞，温柔不可多言。
离开这个陪伴你一年半的地方，我都开始不舍了
传说中的主角光环
素面朝天的活了三十年，如今为了姑娘，必得是豁了出去，梳头打扮的必须要刻不容缓的学起来了。话说那天学校表演为了梳善财童子的发型，足足花了半个小时，用了六个皮套才算固定住，折腾的老母亲我一身冷汗啊！
祖母说，日子要过的风平浪静，一眼望不到边才好。
我们一起吃冰棍！
长大以后，过年不只是放假，更是放下。放下过去，迎接新年！
五年前的元旦，搬新家，五年后的元旦，又面临搬新家。不舍的是陪伴五年的老房子，在这里，两个孩子出生长大，一哭一笑都历历在目；期盼的是新家里的新生活，希望日子越过越好，孩子们能够健康快乐地长大。一年又一年里，最该感谢的是背后一直努力奋斗的关总！辛苦了！
大冬天的出勤率也太低了，四个孩子三个老师，太奢侈了！
圣诞快乐！希望你俩成为快乐的人，有能力让自己快乐的人！
四个孩子的周末，累死老母亲我了！孩子的成长只有一次，当妈妈的又哪个不用心呢，孩子啊孩子，盼望你健康平安喜乐！
东北孩子的乐趣！
三十而立，却深感对不起父母！
两个人都自己玩儿，我们俩终于可以消停半天了话说上海都下雪了，哈尔滨你好意思吗？
只有搬家，才能体会到断舍离的重要性，原来生活必需品很少很少。给生活做减法真的是一门学问！这么多年，南南北北，三年鹤峰，六年哈尔滨，从一只皮箱到一家老小，无限感慨。
来哈尔滨六年了，第一次遇到这么晚还不下雪的冬天，干冷的滋味真不好受，好像在夏天遇到大旱的感觉。
又是一年圣诞季，下午逛完街，我姑娘早早的要求把圣诞树装饰出来，晚上趁他俩熟睡给收拾出来。被我姑娘精心呵护了三年，会不会明天一早就被老二一巴掌摧残了呢，一颗老母亲的心啊，悬之又悬呢
十二月份第一天，节日的气氛已经很浓了，和小闺蜜一起逛街，浮生偷得半日闲。
哇，要不要考虑带老大去看呢？
即使你选择逃避，也不知何处可去。你试过这种悲哀吗？
红日和红日大哥
人到中年，再看廊桥遗梦，心里有不一样的滋味。
内向腼腆又玻璃心的宝宝该如何呵护啊越长大问题越多
这些年，能做的，无非就是成为不让自己讨厌，不让别人讨厌的人，你呢？
就一阵，就已经下白了。纪念一下2018年的第一场雪。
小的时候，很喜欢秋天，收获的季节，土地总是回馈给勤劳的人们很多好吃的。如今，走进城市，远离家乡，秋天的意味越来越淡，总是让人忧思，让人感伤。
如何给生命两头同样的爱？我表示很无奈，做不到啊。
生活中，我俩相依相偎，相伴多年，生活坎坎坷坷，有顺境有逆旅，走了不少弯路，却也总算知足。
每天混迹于小区各大奶奶育儿团，我已经成了她们眼中的超人妈妈
晚上效率就是快，七天都收拾不出来的家被我两三个小时搞定。看大家都在伤心地和国庆节告别，弄得我都不太敢表达我的真实想法了，终于周一了，终于回归正常工作日了，终于要正常了！
快困死了却不想睡觉，这种感觉谁能懂呢？
七年之痒这么快就来了，不想孩子那么快长大，也不想自己那么快变老，只能慢慢地，善待时光！
每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。——《岛上书店》
一叶知秋，忽然想起秋日早晨，从桃李园骑车到校区的路上，凉风灌进脖子，那年的你，还好吗？
这么多年，我分身乏力，只能当好眼前的妈妈和妻子，却当不好女儿，对不起父母，做不了自己，对不起！
在我梦里，你还是和弟弟一样的小宝宝，可是转眼之间……总想着让你无忧无虑的多玩儿几年，可是就这么毫无预兆地，乐器之路要开始了，选择的就要坚持走下去，加油，我的宝贝！
许多年前的开学第一天，不都是应该决定带锹还是铲子吗？毕竟学校那些杂草都等着我们呢
九月的第一天，从观察蜗牛开始，希望陪着你们慢慢长大！
深夜，看见他们仨熟睡的样子我感觉被幸福包裹的满满的，只要你们健康快乐，平安幸福，我别无所求。
我参与了 发起的投票 【你会为了孩子早上学而选择剖腹产吗？】，我投给了“不会”这个选项。你也快来表态吧~
布洛芬现在对我来说简直就是救命药啊！浑身疼的起不来的时候，一包，满血复活！
只买需要的，清理没用的，不囤积，清理生活的同时也精简自己。
放下焦虑，放过自己！
阴雨的周末，多谢了这个帐篷救了我……至少那么几分钟
接姐姐放学的路上每棵树都要摸个遍你真是猴子派来折磨我的
转发微博
我决定以后再也不没事儿找事儿了，不给自己添麻烦，日子才能按部就班的过下去。
为什么孩子们的心情能不被天气所干扰？
每天晚上一起睡，每天早上一起醒，一家人在一起，这是我二十岁时的愿望，现在已经实现了，我很知足，也很幸福！
散财小童子一枚，鉴定完毕！
相同的肚兜，不变的是奶奶的爱！????
那天去万达，走到星巴克门口，真的好想进去喝杯咖啡，又犹豫处在哺乳期，心里顿时觉得好委屈，就是莫名的好委屈啊。
房子定完，我默默地把购物车清空了，勒紧裤腰带过日子啦，走起！一家人在一起，加油！
我姑娘说，妈妈，你的脸以前不是圆形的吗？啊！那现在怎么变成椭圆形的了呢？心中一阵暗喜，减肥颇见成效了。
我姑娘小时候，一个月做一次成长册，恨不得每天都有照片，各种大动作发育都是整篇记录，现在有了老二，一年了，我才有空做成长册，不但耽误了我姑娘的进度，且老二的出镜都是带有极长的时间跨度的，例如这一张照片刚会翻身，下一张就会爬了，都说两个娃能做到不偏不倚，目前我是做不到哇，不晓得老二会 ...
四岁的大宝第一次挑战帽儿山玻璃栈道，所有认识她的同伴都觉得对于她是不可能完成的任务，可是她倒是完成的一脸轻松，给你一万个赞??！
搂着大胖儿子睡觉的时候忽然悟出了婆媳征战的奥秘……
阴雨天真是适合睡觉啊，一家四口直接睡到早上八点，连平时的小闹钟弟弟都没起来喊我们，直接导致早上兵荒马乱????
突然很想变老，孩子们都已长大，回到我们俩朝夕相处，相依为命的日子。
大宝最近迷上了一首歌，《像风一样自由》，每天晚上的睡前故事都被替代了，唠叨之余，我真怕我耽误了一个摇滚女青年的成长！
爸爸和公公都是沉默寡言的人，于是我和关总就像大部分中国家庭的孩子一样，对父亲不会表达，几乎电话都很少打，大小事都只会和妈说。我很庆幸我们俩都意识到了原生家庭的这个问题，更庆幸的是对于父爱，关总从未缺席，是个全能好爸爸！父亲节快乐！
又是一年世界杯，四年前，我还在坐月子，关总天天窝在沙发里看球赛，那么悠闲的时光估计要再四年后才能实现了
恭喜你自由了，勇敢做自己，爱自己吧！
负重二十斤，每天一万步，看我今年夏天能不能瘦成一道闪电
真是及时雨啊，二宝要开始刷牙了！
转发微博
如果说每天早起像打仗，主角是老大，我和爸爸助攻，老二呢，绝对是卧底，拉低整个队伍的战斗力
看见高考条幅都莫名的紧张，不知道孩儿们高考的时候，我会不会还这么激动！
火热的六一小长假终于过去了，九点半不到，娃已睡觉，简直不要太巴适哦！
老师们都是未婚女青年，为什么每次放学的时候发型比我上学时候给扎的好看呢，怪不得关总说我不适合生闺女，好多事真的需要天份啊
老大龋齿，所以深喑夜奶的危害，可是当夜里老二醒来，一是怕把老大吵醒，二是与困极的身体作斗争实在是……所以……唉！天快亮了，睡会儿吧。
我妈都吐槽我心大，我是不是真的太久两耳不闻窗外事了
幼儿园终于要开园了，大半个月的混乱模式终于要终结了，一切都恢复正常吧，我只希望一家人平安，喜乐！
又是一年游虎园，长大了一岁，长成了大姐姐！
被谢耳朵感动到没有??
老二不到四点咳醒，只有抱着才能睡着，也才能让老大免被吵醒。我预感今天的爬山野餐计划要泡汤了，老母亲的心啊，稀碎！好吧，只要你俩健康快乐，我天天都是母亲节！
最和谐的一次入睡，没有之一，几乎同时，我简直以为母亲节提前了！
姐，我想吃
俩娃分别睡在两个屋，我到现在还在纠结到底该翻谁的牌子，翻不好的话，晚上又是一场抢妈大战！
我已崩溃，就是不睡，就是，不睡。
发现亏欠，即刻弥补。趁你还小，趁我未老，我们一起努力！
在我妈看来，我现在所经历的这些苦都不算什么，她总是能用轻松的心态和幽默的语言化解我的困境，我总是奇怪我妈只字不识，却总是能化解我人生中的诸多困难，像个智者。
如果有素人版的《妈妈是超人》，我想我可以报个名，谈不上超人，但起码是没问题妈妈吧！
晚上，老二困极，老大却磨磨叽叽拖着不睡，正想发火，老大说，妈妈，我教你个科学小实验吧，老师刚教的。没等我答应，就开始把卫生纸撕成一地碎屑，火冒三丈的我啊，然后就见她拿着自己的小梳子在头上蹭来蹭去，然后卫生纸碎屑被吸住了，那一脸自豪的表情啊，妈妈，这个叫摩擦起电，你学会了吗？我一脸 ...
绝对的小迷弟啊！
实战心得啊
大早起，相爱想杀的两只!
说过了，姐熬的不是夜，是自由!
告别风云变幻，我们终于要春天了!
是我太狭隘了啊!
大周末的大中午，拉我出来搞创作，我想问问，坐在这有灵感啊？
这方法不错，把课件投屏到电视上，治好了多年爱追剧的毛病
小弟，我想提醒你，过不了多久，你挨揍的日子就要来了！（谁让你见啥抢啥，我也救不了你啊）
想当个妈妈超人确实不易，一场病两个娃，足以摧毁心志。
屋漏偏逢连天雨这雨要下到什么时候才好呢
开学第一天的日子被一再拖延，上幼儿园的脚步慢了半拍。希望你以后的每一天都健康快乐，做个温润如玉的女子!
希望晦涩的日子一去不复返。
语言的威力真的是无穷大。所以一再告诫自己，多读书，少说话!
世间所有的爱，都指向团聚，只有父母的爱，指向别离。相隔两千多公里的爱，又要说分离。
两大天后合体的时候，我有点恍惚，相约九八那年我十岁，如今而立之年，唏嘘不已!
现在想想以前觉得过不去的坎儿，只想冷笑一声。还有什么比现在更难吗？
我想还是我自己的立场不够坚定，才会让孩子在环境变换的时候出现情绪波动。大宝是个敏感又慢热的孩子，可我却拿大家的标准来限制要求她，是我的错，没有和她站在一起，对不起!
曾经很喜欢的一首歌，时光荏苒啊!
小宝感冒，连续三天不曾好好睡觉，鼻塞咳嗽，每次咳嗽醒就要抱着安抚入睡，昨晚半夜，大宝也突发腹痛呕吐，连续不断好几个小时，这个醒了那个要，还好没有同时哭闹。待他们都沉沉睡去，天已泛白，我已毫无困意，满血复活。
大宝应该挺喜欢。
一想到某些人回来的时候，天也暖和了，孩子病也好了，心里就只涌现出三个字，凭什么。
晚上给俩娃洗完澡，发现胖弟大腿根红红的，大宝说，完了，我弟毁容了！她解释，凡是流血的都叫毁容。
回顾这些年的春节，没有一年顺心如意，真是每逢佳节倍惆怅啊！
兰花兰花全是兰花
你快乐所以我快乐!
这小棉袄，穿得有点热!
不论是什麼 都让我来扛 我只要你 安静 健康 平安 成长
山水总相逢!
2018年的第一天，妥妥的窝家一天，女儿奴干了件正事儿！
一直想当个佛系妈妈，至少要求自己不焦虑，可是孩子三岁半，开始第一次感觉到无力，不知所措，第一次感觉除了吃喝拉撒睡，得正确引导她的三观了。
对节日的特殊记忆，很能提醒人岁月的流逝。
停水停电停气的日子里，折腾了大半天终于体力耗尽，世界终于安静了！
最怕幼儿园搞活动，还是那种家长也得参加的活动，举家都要行动好不方便啊，看来圣诞节真真是逃不过了！
昨天给姑娘讲小鸟冬天去南方过冬的故事，她反问，冬天不是都很冷吗？我说南方暖和，她非说不对，冬天就应该是冷的。我有点不知道怎么回答了，关总也没能给她讲明白，正准备脑补点深奥的知识，无奈人家很大气的说，好了，不说这个问题了。
就这么毫无预兆的冬天了！
转发微博
婆婆要回老家了，这两天忙的把冰箱都快塞满了，就怕我一个人在家做饭不方便，可怜天下父母心！
生活不易，且行且珍惜！
领证六周年，在一片狼藉中被遗忘了。难捱的时光何时是个头，昂着头期盼云开月明。
有个姐姐，总是逃不了被恶搞的命运！
十月，期待新生。
二胎的日子里，每一天都像是在打怪升级，累到生无可恋，却又得随时随地满血复活。
对于常年吃米饭的婆婆来说，擀面条实在是个技术活，可是为了爱吃面的儿媳妇儿，我婆婆也是蛮拼的，看来嫁个好老公真不如一个好婆婆来的实惠！
果然个个像我，哈哈哈哈哈，我的基因好强大！
望一切顺利！
比起众多的N+1，N+2组合家庭，我觉得我们的2+2组合好强悍，fighting！
独立夜活动，完美收官，看到了宝贝的成长，谢谢老师们的付出！
幼儿园生活步入正轨，一起长大的好朋友们，希望你们永远健康快乐！
向往的生活，远离负能量，正面阳光！
每天早上送娃上学实在不是个好差事，准备一天的好心情瞬间被洗劫一空，她一会儿就忘了分离的痛苦，玩嗨了，可我，一天都缓不过来，这两周过的，浑浑噩噩。
大宝第一天入园，孩儿她爸焦虑一天都没上好班，追剧一天很happy的我顿时感觉好像不是亲生的。
看来关大宝说我是猪妈妈都是高看我啊！
小小科技迷，一周得有两三天泡在科技馆里，虽然什么也不懂，但还是每次都嗨到不行，孩子的世界真是难懂！
当这一天真的要到来了，我的内心还是有点小小的震动，说不清楚的滋味，不是舍不得你长大，只是觉得无忧无虑的日子就要结束了，替你惋惜，马上要融入大集体，生命中要出现一些既定俗成的限制性的东西，我感觉好像失去了点什么吧。
夕阳西下，有爱的父女俩。
南方的小伙伴们不要惊讶，要五一了，我们的春天才刚刚到来！
终于等到你，宜家终于来了！忽然又有买房装修的冲动！
明天早上再来一次胡辣汤，然后又是一大年…
2017，希望你们都好！
分身乏术！
我们的圣诞树，圣诞小孩儿，还有驯鹿！哈哈，十二月了，玩起来吧！
喜欢孙燕姿，从高中开始，青春懵懂，每首歌对我来说都是故事，美好青春的种种都能从句句歌词中找到解答和宣泄。
我只想说，当爹也不容易，至少娃儿是不找我玩高难度动作的。
狂欢节抢的优彼，到手之后只爱玩一个找妈妈的游戏，怎么有种亏本的感觉呢？！
分享视频  .
28高温，花都开好了，人快热死了。
今天立冬，爸爸休息。下了薄薄的雪，出门玩雪happy到把玩具都玩忘了。爸爸买了花花，装饰了我们天天想被轰炸过似的家。在妈妈腿上躺着睡了两个小时。最后吃了七个可乐鸡翅。欧耶，完美的一天！
怀孕时候看太多谢耳朵了，结果生了个这么爱小火车的闺女。不过这个劲头看来，今年可以坐火车回老家了，不用浪费机票了。
自从烤箱买回来，做的最多的就是纸杯蛋糕，小家伙几乎是百吃不厌，并且不让尝试新花样，一吃到底的节奏啊，害我空有一身本领无处施展，哎！
自从会画圆之后感觉画画技术稳步提升啊??
在自己强烈的学字要求下，能熟练认出十一个字了。
来看看我拍的视频：“数鸭子”，点此播放
来看看我拍的视频：“小老鼠??”，点此播放
上周末我们还在水世界嗨皮，这周末简直就是深秋的节奏，我是穿越了吗？
我们已经跑步入秋，亲们呢？
自省，圆满自己。
处暑来了，秋天到了，幼儿园来了，更大的未来在等着你呢！
小黄人和大黄鸭
世间所有的爱都指向团聚，唯独父母的爱指向别离。
已经十季了！
八点起床，一上午，一个拼图，一个串珠，真能坐的住啊！宅女本质已慢慢展露。
五块，也大功告成啦！  .
四片拼图，已经能轻松过关。  .
来看看我拍的视频：“新作 浪花一朵朵”，点此播放
我有点烦现在的自己，头也不回地变成了自己讨厌的那种人！
晚上的人是脆弱的，不管是什么委屈和难过都会跑来找你，让你在黑暗里无处可逃，这种感觉糟透了。
宝宝最近爱上了表达，会冒出很多意想不到的词汇，“好漂亮啊！”“好幸福啊！”“这么好吃啊！”不过偶尔也会错乱，“这么好漂亮啊！这么好幸福啊！"我也真是醉了！
两岁小恶魔们！
断奶第一天，心里五味杂陈。一瞬间的决定，希望不会伤害到宝宝。
爷爷奶奶给买的新时代灯笼！
别了，故乡的月！
三只雁子往南飞。
我分享了  的头条文章
一想到再有一个月就过年了，头都大了，结婚，远嫁，离乡，任何一个都足以把过年变成噩梦。
两岁小恶魔真是让我猝不及防啊！每天无缘无故的闹，哭，耍脾气，各种受不了啊！
与其说我天天陪着你，倒不如说是你伴我走过枯燥的居家生活。
结婚四周年，晚上给关总拔白头发，未满28岁，拔掉37根白发。知道他心里很多事儿，也知道他的辛苦，却迟迟未发现给他的爱在变少。理解万岁，爱情万岁！
将近十六个月的母乳储藏正式宣告结束。曾经多少个睡不好觉的日日夜夜，如今都付之东流。
供暖前最难熬的日子已经来临，所以不要被暂时的花开迷了眼哦！
小苏问，十一什么计划，想见见我。顿时心里有点哽咽，当初我的一走，如今想见都成了奢侈。好多事情，一转身就是永远。每一个决定都决定一生。
莫名其妙的负能量爆棚！好想静静！
生闺女这件事，爹地貌似更受益。
夏至未至太阳岛，蓝天白云父亲节。
这一年，心力交瘁。这一年，重获新生。
转发微博
怎么忽然就夏天了呢？   via
有时像蜜糖，有时像恶魔！
和妈妈朝夕相处的日子里，越来越多这样的体会。
多一份不为什么的坚持，生活是不是会变副模样。
离开家的时候，关总车里循环播放着《异乡人》，把我的心唱的稀碎稀碎的。
我想超越这平凡的生活，注定现在暂时漂泊。
转发微博
宝宝第一次清楚的喊爸爸，老关竟然慌神了，连说“是我，是我，是我”！
表面上是在观察小鱼，其实已经对小鱼们言语恐吓半天了，吓得鱼儿快撞晕了！
诗词的意义
这么大部头的书很难消化的动啊，朱爷爷，你帮帮我吧！
来看看我拍的MV：“小吃货啊！”，点此播放
随着节日季的到来，我越来越不愿意离开2014，如此眷恋一个年头，还是第一次。
来看看我拍的MV：“爬出你的第一步，去拥抱这个世界吧！”，点此播放
玩儿去，玩勺子把儿去。
这一年，辛苦了宝爸，家里家外的事情都是他操劳，深感他的压力山大。这一天，希望他事事如意，健康快乐！
翻个身都这么任性，请别这么性感好不好，妈妈醉了！
一个月的圣斗士日子即将落幕，事实证明，再乖的娃也消磨心志啊，每天简直都是绝地反击战！
你看看？
转发微博
美美哒，这几天好好想想爸爸长啥样吧，别不认识他了，他该哭了
在从前，冬日里阴雨绵绵的日子总是适合看书，煲电视粥，窝在被窝里睡觉。可现在，不管什么日子都只适合一件事，看孩子。
宜家来啦！
等爸爸，倒计时，10天。
我和你一天天的过，你的笑让我忘掉烦恼。
深夜，翻看前几年的日记，竟为当时自己辛苦的心情泪流满面，回望这一路，触目惊心，真的要感恩。
我有两个哥哥，一个指引我长大，一个陪伴我长大。哥，我爱你！
我参与了 发起的投票【开车玩手机入刑，你支持吗？】，我投给了“赞同”这个选项。你也快来表态吧：
我刚拍了一段MV，点开看看
消除恐惧最好的方法就是面对现实，对生活无所畏惧，你便成了大无畏。
晚上洗完吃完一直不睡，不解，试着换了个纱布睡袋才安稳睡去。大冬天的，子童妹妹，你让南方的小盆友怎么看你？
来看看我拍的MV：“大动作记录，还坐不稳，倒地的时候好像个企鹅，哈哈哈！”，点此播放
男人带孩子的后果，各种不靠谱啊。
飞雪之时，你若不在，还要什么温暖？
这老爸带孩子，心真大啊
出生之后第一次剃光头，希望改善一下发质，好搞笑，像不像机灵小不懂？对比效果更明显
这儿歌，我表示费解！
是不是应该准备好短袖裤衩迎接明天的暖气开拴呢？
去剪个短发吧，然后去浪迹天涯。
很多事情没有头绪，就像人心一样，没有出口。
不过简单的一句“你放心”，却总是换来“你看吧”。你的未来遥不可及，我却只能留在原地驻足。
关姑姑送的布书，先是各种撕扯，然后就是吃！
我有四本了 继续阅读
在爱国主义的歌声中睡去，一只眼还强睁着！祖国祖国我爱你，先让我去眯一眯。
今天祖国母亲过生日，我们仨这个点了还在睡，真是罪过罪过！想起现在数以万计的孩子们在各大景区各种遭罪，子童妹妹会心一笑，我们继续睡吧！
一年中最冷的日子已经来临！
共勉
我的谢耳朵，你可回归了，等得我好苦啊
小闺女的乖巧，不言其他，容我阅读，已是幸事。
生活中只剩下你，是不是也有些许伤感。
两耳不闻窗外事的原来是傻瓜。
看到楼下商大新生们在军训，不禁想起多年前的自己。
来看看我拍的MV：“值得纪念的第一个大动作，第102天独立完成翻身。”，点此播放
每天看都不觉得有什么变化，可是翻翻之前的照片觉得都像换了个人。
来看看我拍的MV：“自己玩玩具”，点此播放
老关先吃的西瓜，问他为何，他说中间的没籽，留给你……
装备一上，家里瞬间幼稚起来
转发微博
城市“老漂族”，你心酸吗？
来看看我拍的MV：“听着音乐摇头晃脑，这是要睡的节奏啊！”，点此播放
立足亚洲，放眼全球。
也许有了伴的路，今生还要更忙碌
要孩子为了什么？传宗接代？养儿防老？一个很感动的答案说：“为了参与一个生命的成长。参与，意味着付出与欣赏。”孩子不求完美，不用替我争脸面，不用为我传宗接代，更不用帮我养老。只要这个生命健康存在，在这个世界愉快地走一遭，让我有机会和她同行一段
家有一老如有一宝的日子即将远去，随时准备绝地逢生，满血复活。???
你说我容易吗？[悲催][悲催]
你笑我也笑，无聊二人组，我们俩有没有很像啊？
爱你千遍，也不厌倦
我拍了段MV，欢迎围观。点此播放
来看看我拍的MV：“弹弹弹，弹成大长腿，好吧！”，点此播放
来看看我拍的MV：“手舞足蹈”，点此播放
这是信仰
小红帽呀小红帽
我最近在玩，视频界的美图秀秀，太赞了，怎么拍都好看，推荐你一起来玩！
转发微博
闺女啊，你能不能不这么豪放，毯子根本盖不身上。你这么淘气你爹知道吗？
不知道是不是年龄大了的原因，抑或是日子过得越来越紧张，原本喜欢看小说，现在看的进去的只有散文了，不知道再过几年是不是只能看美文和心灵鸡汤了。
现在很是流行奶爸成长季啊，老关努力复制中……
你是我的小苹果，点燃我生命中的火。
好吧，我承认，我就是这样。
为了满足自己第一个父亲节的小欣喜，这么折腾闺女，老关，这叫强吻，你知道吗？
六月，有高考，有世界杯，有毕业季，回望过往的每个六月，心潮澎湃，我们成家立业，结婚生子，意气风发在每一个火热的六月，愿这一切，岁岁年年，热度不减。 ??
今天才是预产期，怀念与你合体的日子。
看着你日渐胖乎的小脸，我想问一句，亲，你的脖子呢？[马上有对象]
父女俩神同步
云淡风轻的日子里，守着你和最简单的幸福。
为他而来
珍惜最后的合体岁月，等待最爱的两个人。
谢耳朵，你要不要这么可爱！ ??
给最小的宝贝，讲最老的智慧。
转发微博
本以为是个小马呢，买回来发现是个长颈鹿啊！
这是要奔向140的节奏啊！控制控制！
元宵团圆夜 宝贝 还好我们俩在一起 谢谢你的存在 让我不孤单
2014年春节的尾巴了 奉上可怜的小孕妇一枚
2014年春节的尾巴了 奉上可怜的小孕妇一枚
这么一夜夜的熬，老关怎么就不知道心疼我们俩呢？不知道何时才能有当爹的责任感…
苦逼的春节，再也提不起对过年的兴趣了。
老大问我：新年快乐不快乐？一句话戳中我的泪点。
第三年一起渡过的新年，执子之手，盼子懂我。
「自由不是想做什麼，就做什麼；自由是教你不想做什麼，就可以不做什麼。」（康德）
我陪你成长，你给我希望。
屌丝三大宝 索八K5迈锐宝  请对号入座
圣诞节晚上的雪让人心情大好 世事无常 可四季却在自顾自的循环 仿佛在诉说着这烦恼总会转到头儿
光阴不会往后退，应抛开伤心的戏，愿我会，拭干眼中泪 天空海阔我共你，再领略人生的美，云外看，新的生趣
如此特色的卖法，惊呆了多少小伙伴啊
Happy birthday to me！My dear！My honey！Thank you！
日子越来越稳定之后才明白，爱，更多的只是陪伴，是共处一室，不发一言，只需要知道有彼此在才心安的感觉。出差多日，昨晚回来，老关第一次早睡，关灯后聊了不到十分钟便呼呼睡去。
老关这一席电话 今天的结婚吧一句话也没看成
圆你梦了
学会计的
何时才能懂得小王子里面关于爱的解释 是对玫瑰花的想念还是等待狐狸来到时那种心情是爱呢？
你我背对背，越走越远…
你咋办呢？
欢迎南京的小伙伴来哈尔滨看雪！
如果窗外的雪只是禁锢了你前行的步伐 那你聪明的告诉我 是什么禁锢了你的心
下个雪 中小学放假我也就忍了 关同学竟然也放假一天 实在是没天理
光棍节应该比较适合吃油条 祝广大未婚青年都像油条一样 紧紧拥抱在一起 虽是两个单独的个体 却相伴而存在…小苏说我炸的样子很畸形 好吧 锅太小锅太小
从上大学算起 离开家8年 口味也变得杂了 会忽然想吃老家的热豆腐 郑州方中山的胡辣汤 西安肉夹馍 天津煎饼果子 云南米线 武汉的热干面鸭脖  恩施的炸洋芋 哈尔滨的麻辣烫…这纷杂的味觉常常使我自己都颠三倒四 估计我妈早已经伺候不了我这个胃…睡吧 说多了都是泪啊…
大雪纷飞 一个人看雪花飘落有点寂寥
来自鹤峰遥远的关心 让一个人的家里暖意洋洋 考验我手艺的时候到了 哈哈 爱死你了
有一种痛苦叫下集预告 有一种绝望叫再等一周！追韩剧的孩子伤不起啊！
转发微博
想着早餐没东西可吃 还是动手蒸了一次馒头 卖相不太好 还好松松软软 还算美味 明天小馍夹鸡蛋 想念农大小食堂了
老关总说 不开心就多吃点开心果
老关不在家的日子有点难熬 特别是现在的非常时期 我每天绞尽脑汁搜刮各种家乡的美食 尽量满足我已经麻痹了的味蕾 今晚主打 蒸面条 离家的你 馋了吗？
这水平 当妈足够了吧？！
好吧 这天多好
因为爱情来的不容易，再多艰辛我都很乐意
老关让我真长见识 原来真的有什么伴随综合症…
绿豆皮子炸洋芋 鹤峰的人儿 我想你
无尽的旅程
妈妈收到我的包裹的时候还是喜悦之情溢于言表，那种感觉像极了当年收到我哥寄回的信。可怜天下父母心。
今天，距离结束2013只剩99天啦！你要拿什么与2013告别？
现在这电视剧咋紧跟80后成长步伐呢 婆婆也在追小爸爸 看到激动之处总不忘打来电话分享 顺便联系一下实际 我真心扛不住啊
哈尔滨的哈根达斯
三大贱人游地铁 哈尔滨地铁的第一次真被你们糟蹋了
每次觉得头发多的收拾不了的时候，就会想起你耐心给我编爬辫的情景，不知现在留起长发的你，会不会给自己编啊
转发微博
这期好声音 看的过程中一直在想你的花痴样
让你看看 到底是谁
转发微博
世界是自己的，与他人毫无关系
我的梦想
清粥 寡念 奋斗吧 骚年
跟着不同的队伍，孤独的长大了
七夕节 送自己的礼物
吊兰啊 好好帮我吸甲醛啊
哈尔滨的文艺 哪是能看到的这些建筑能概括
去年老关在宜家相中的摇椅 今年终于收入囊中 得瑟中…
正在高温中挣扎的孩子们 哈尔滨的晚上是不是有点让人羡慕啊
七月份的尾巴，八月份的前奏。考试倒计时一个45，一个80，越来越近了，熬点心血，考完搬家。
不打扰别人的幸福，是种美德。
悲催的学霸 躺着也中枪
我妈妈是 我爸爸也是
想听元宝唱唱“漂洋过海来看你”，我这么一个人听的时候忽然好想你们，想起我走的时候程浩赶去车站送我，我一个人在公交车上听着“讲不出再见”，哭的稀里哗啦的。
能看出是我吧 能看出我在用功吧
闭上眼 全是分录…
翻看刚毕业时的日记，才发现那时希望的生活现在已经全部实现，我该满足。
长大后，心底因世界观不停的建立，错败，重置而想要倾诉，而这些隐秘的心事在不知该和谁吐露，如何吐露的情况下夜以继日的成为愈发难解的郁结。
现在的状态，用战战兢兢，唯唯诺诺形容都不为过，上班四年，从未体会过如此的感受。
上课的人越来越少 坚持到最后 应该会自动成功了
好心疼 该怎么面对上有老下有小的日子啊
莉莉 快看 老聂回不了家了
五年前，闹胃病，那时候在五院身边只有他。如今，做胃镜，身边还是只有他。转眼间，相依为命的日子已经五年了。
上辈子掉发的天使…
痘痘好不容易褪去了 可痘印又成了大问题 真应了我嫂子的那句话 25岁之后的皮肤伤不起啊…
老关竟然连续一周用彩漂洗的衣服，真是让我无语。。。
昨天下午去新家的路上 想起这首歌 我分享了
这工作何时到头啊……
老关 你的胃太考验我了……
两次看电影都没带关同学 今天实在看他太委屈 如他的意 在新房忙活完一起去休闲一下
勤奋小孩
去年就是宣恩水灾，是地势比较低吗？还是我们鹤峰安全啊 呵呵
风雨桥？就是以前我门口那个没修好的桥？ ——看到小小快乐的博文《3岁3个月生活图堆：开开心心去上学》有感而发的评论。
转发微博
那么长的人生路，没有一个在身边的闺蜜可怎么过。
坐在地上谈论梦想，人生显得很高。
我倾尽所有努力，只为不让自己变成自己反感的样子
这两天老关也没去啊 不能是被老关吓着了吧 哈哈
你就像风在说话，顺着我方向。你就像海中的波浪，堆着我成长。
这种一天说不了十句话的工作和单位会不会把我久不复发的抑郁症重新激发出来呢
长大后，很多事情都变了，写信的越来越少。而心底因世界观不停的建立，错败，重置而想要倾诉，而这些隐秘的心事在不知该和谁吐露，如何吐露的情况下夜以继日的成为愈发难解的郁结。
新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！
母亲节 给两个妈妈打完电话 听了天之大和鲁冰花 然后痛哭一场……
那一树繁花 那雨后刚晴的蓝天 那年轻的人儿 我多么向往
转发微博
大东北已进入闪夏模式 前二十天还在穿棉袄 现在赶冲全国一流高温了 还找什么春天 感觉防晒吧
以前读过的书，或许很多连情节都忘了，但可能随着岁月流逝沉淀下来了，有天在与他人的交谈中，一道光从脑海中闪过，似曾相识，记忆便象潮水般涌过来。
工作 还是自己最初的专业最好 不管换了什么 都有种初来乍到 新人的提心吊胆在作怪
来凤的 这么牛？
电影散场 很想问问当年的那个人 还会想我吗？
念念不忘，必有回响
真人秀“金胖子” 像不像
转发微博
转发微博
哈尔滨都开始下雨啦 真对得起清明时节雨纷纷这句诗
我是一个小会计 小会计小会计 我是一个小会计
转发微博
老关刚说完 不可能十个角球都不进吧 话音刚落 进了 这场球真没失望 这场雨真是巧合
又是一年的三月末四月初
转发微博
转发微博
周末的早上阳光明媚 翻到电影频道 在播妈妈咪呀 一个人窝在被窝里重温这经典
各个时期一寸照集锦 小学 初中 高中 大学 哈哈哈
最近在多米搜索的最多的几个女歌手：许美静、林忆莲、蔡健雅、许茹芸、莫文蔚。遗憾、伤痕、默读伤悲、红色高跟鞋、泪海。一首一首、反反复复。
珍惜这金色的华年
胜哥刚打来说 死伤十几个了 默哀
现场说是走马到汉阳的车 惊了一下 赶紧给胜哥打电话 可能是太晚了没接 不晓得你们知道不知道这事儿啊 希望人们都平安…  @
转发微博
在南方普遍过着春夏交接的时候，我们在哈尔滨突降暴雪的情况下，紧紧的抓住了冬天的尾巴，去了一趟最近的滑雪场，圆了一下我一冬天的梦想，话说那是相当的好玩啊，三个字可以形容，上瘾了。
你算中产么？
在中国，所有的人都向往着一种活法，而且还是在西方世界可能已经过时了的活法。在美国，那里的人有着各自不同的活法，而且都活得挺好。#我的价值观在颠覆#
转发微博
转发微博。
刘海长得快的MM伤不起啊
转发微博
这是个价值观容易混乱的年纪 我们适合读些与功利无关的书...
转发微博
偶遇知己，谈何容易：唐僧：我第一次看到你就爱上你了。  段小姐：爱多久？  唐僧：一千年，一万年。  柴静：为什么要用多年前的这几句话？  周星驰：就可能我对这几句话有情意结。  柴静：我可...  （使用新浪长微博工具发布 ）
这样的哈尔滨 你爱吗？
转发微博
新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!
离开初春的老家 告别妈妈们的嘱托 又要开始面对两个人的生活 哈尔滨的冬天即使尾声也是让人措不及防的 路上的冰早已全无 化冻的日子还没来到 下飞机的一瞬间我想到了乍暖还寒四个字 这种天气这种心情 再合适不过…[爱心传递]
你得多深刻 才能读懂我的心
广阔天地 大有作为
昨天晚上梦到小函 问我还会不会说鹤峰话 还给我做鹤峰话四级考题 哈哈
我不知道什么是所谓的独立 我该给你多大的自由
如果没有你 没有过去 我不会有伤心 但是有如果 还是会爱你
终于回到这片土地
转发微博
火车缓缓前行 离妈妈的脚步更近了
闹钟删掉 清净了 我的2012就此结束
周四了，后天就能踏上回程的列车了，要回家的时候才发现比以前每年都长，整整一年没回家了，哥哥发短信只说，妈很想你，我就止不住眼泪了。
so cool
我要笑屎了
打开主页我傻了 原来还有这样的天气图标
转发微博
我就想站在第一名的身边，为他鼓鼓掌，加加油，这就很好了。
话说我是超级想念鹤峰的皮子啊 ——看到小小快乐的博文《一点点年味－－绿豆皮子》有感而发的评论。
控烟啊 大势所趋
什么原因呢
冰雪节之冰山一角
看的清这是谁吗？
这个环境 感觉如何[咖啡]
老大今天坐上火车 正式离开南疆了 挣扎了三年的生活 终于就此告一段落 祝福她们一家 新年有新希望
我在哈尔滨，零下34度，迎接新年，你在哪？
下午老关去剪头发 以示辞旧迎新之意 我陪同 去了没忍住 被90后理发师一剪刀下去仿佛穿越回到了大学时代 好吧 以此祭奠一下我逝去的青春
不知怎地，今天如此想念这首儿时背诵过的匆匆，贴来共勉。      燕子去了，有再来的时候；杨柳枯了，有再青的时候；桃花谢了，有再开的时候。但是，聪明的，你告诉我，我们的日子为什么一去不复...  （使用新浪长微博工具发布 ）
去年的今天，十一月初八，结婚，第二天过生日，婆婆说，我在新的家庭获得了新生。今年，如果明天能够平静度过，那我又是新生了吧。
新到的小米感觉不错哦本命年即将过去，是不是一切都有转好的趋势呢[lt切克闹]
我去看了之后也觉得可怜 没坐
回复:话说有种唐僧过通天河的感觉
我们俩在东北 松花江上
偷拍无罪 哈哈 新好男人集锦
老关 你能不能含蓄点
我觉得应该不带包了 太耽误事儿
我是体虚胖子，真悲催！【体虚胖子的瘦身汤】如果你要减肥，可又总是手脚冰凉，推荐一个针对体虚着的瘦身汤：生姜1片，百合4瓣，蜂蜜1勺。先把生姜和百合放到开水里煮，2分钟后加蜂蜜水，就可以喝了。1天1杯，1周3~4次。排毒养颜，改善体质，非常适合秋冬季节！
哈哈 这个可以有一个
转发微博
很有力度嘛
这是郑州学校旁边的一家书店，喜欢这样的感觉。还记得大学时候我们四个的梦想么，老大说开蛋糕店，我说开书店，钺钺说，再卖个咖啡卖个座，干脆开个多元化的店。慢慢地，我们越走越远，有了新的朋友和生活，只是希望那些梦想能像这家书店一样经久不变。
好Q啊
转发微博
今天老公生日，偏偏赶上他出差，毕业之后都没给他过生日了，这次机会又溜走了，明天回来送他点什么呢，先祝他幸福快乐常相伴咯！
老俩口周末踏雪 午餐奢侈了一把
照着老大说的地名我在百度地图上搜索，看到结果的时候我的心就酸了，不敢想象当初那个活力四射的你是怎么度过的这三年，面对满眼的戈壁滩你流过多少泪。希望向往自由的你早日解脱，像个快乐的小鸟飞回来。
最近又在看围城，想起那时候和你探讨的那句关于借书的一句话，"借了要还的，一借一还，一本书可以做两次接触的借口，而且不着痕迹。这是男女恋爱必然的初步，一借书，问题就大了"。
新入手的书 年底盛宴
猜猜我是谁
早上起来做的凉皮 LG很给面子的全部吃完 心里很是受用啊 为了他挑剔的嘴 可是费劲心思了
六六，姑姑想你啊
我哥努力减肥，给我传的效果图，潮爸啊
六六三岁入园后的第一个秋季运动会，被女老师化妆成这样，我妈说，老师咋不分男女啊 ，一律一个样，果然，回来洗了之后还有点女孩味儿。
今天的雪很干 下得很小但很密 我的手插在LG口袋里疾步前行 他说慢慢走我俩就能走到白头了[雪人]
转发微博
你在烦恼什么啊
在多地普降大雪后 冰城终于按捺不住了
这个我是深有体会啊 哈尔滨的冬天目前零下五度左右 轻松抵抗 可鹤峰的零度都让我受不鸟受不鸟啊
介个我曾经身在其中的地方 都不知道民歌如此重口味啊
我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：
淘宝送的书签 很是欢喜
昨天老关和刘焰、马力、赵阳群聊到十二点多，听着他们侃天侃地侃专业，说着每个人每个地方的新鲜事，我开始怀念大学时候的我们，那时候大家都一样，可毕业之后现在走的每一步都会让我们的生活千差万别。我们无所畏惧的挑战新生活，但愿不要遍体鳞伤。
转发微博
这个好像挺简单 可以试试
转发微博
两个奶牛周末窝在家
屋里瞬间由冬天变夏天 周末真舒服
前天元宝打电话聊了一会儿，得知他现在心态好多了，心里很受用；今天下午和程浩qq，聊元宝聊他聊宝宝聊我工作。我很欣慰，在恩施，能认识你俩。
你说，我们的目标是，一起吃成胖子！你倒是不怕，我呢？！
雪花飘飘 北风潇潇
我无从分享我生命中细微的的感动，在这骤冷的冬天显得异常冰凉。
希望我的钺钺姐幸福。。。
跳跳和妈妈的合照 那个小表情 哈哈哈 ——看到小小快乐的博文《欢乐的一天：打点滴&珂妈生日聚会》有感而发的评论。
最后一个是有奖竞猜么？哈哈 ——看到小小快乐的博文《越来越乖的2岁9个月&国庆长假》有感而发的评论。
穿过工大小树林的时候 我想起了我的大学
今天公交开始供暖了，早上在寒风凛冽中上车，热一身汗下车，希望不会感冒啊。鹤峰这会儿应该也快烤火了吧，今天很是想念以前冬天的时候，抱着炉子烤馒头，一大早打扫卫生逛淘宝，和胜哥比开机时间，当时真欢乐。
假期前一天还在下雨，假期结束后第一天就开始降温，暖气暖气要来咯，再坚持几天吧
娜姐加油！
告别沈阳了 短暂的却美好
沈阳不错诶
定了一号去沈阳的票 明天一周年纪念日 过完之后去补个小蜜月纠结了很久是要省钱还是要出去玩 结果一下子就定了 如释重负的感觉...
郑武高铁通车了，早上喝了胡辣汤，中午能吃上热干面了，中午看完黄鹤楼，下午能去少林寺了。
发了500块钱补助之后，领导说没什么事儿明天可以不来了。这样的话，工资少点我也感觉很欢喜。
哇 好幸福
哈市怎么今天拉警报呢 有啥大事儿？？
朋友当然包括你啦...最近总是很怀念过去啊 ——看到艾云的博文《关于朋友的记忆》有感而发的评论。
在人家公司财务坐一会儿就感觉气场震不住啊 什么叫大公司 什么叫会计 敬佩感油然而生啊
昨天大学同学见面 从晚上七点多一直聊到半夜一点半 毕业即分离的我们像是失散了兄弟姐妹 无话不欢
在我迷茫失意的时候 总是喜欢看麦兜 学着淡定一点从容一点
转发微博
转发微博
转发微博
看北京青年的时候总想 我现在算不算是重走青春呢 一切都是新鲜的 每天的生活满满的 时间总是感觉不够用啊
昨天晚上看完北京青年的首映睡的，说好了从今天起一起追。从奋斗到我的青春谁做主再到婚姻保卫战，如今北京青年带我们重走青春，期待赵宝刚导演带我们领悟。。。
今天起得早 早餐吃了久违的豆腐脑油条 心里那个幸福啊 小关说明天几个朋友一起去漂流 发愁今天该肿么请假啊
你的美腿哦 [摸摸表情]  ——看到小小快乐的博文《台湾毛克利交流活动 下－－角色扮演游戏》有感而发的评论。
乌苏里江浅摊
我们现在的状态 刚刚好
转发微博
宾馆都接待两拨俄罗斯夏令营的小朋友了 我们还没走
委屈了关同学了 我出差这一个月 让他放着假期没法出去玩  很是抱歉啊 只求这里的工作赶紧顺利结束吧
楼主写的很不错， ——看到蒋金良的博文《《青瓷》观后感》有感而发的评论。
转发微博
转发微博
现在比不得从前了 要更细心更负责 做好自己喜欢做的事儿
转发微博
这个我喜欢
当初的同学如今也研究生毕业了 看着他们一个个都迈进烟草的大门 自己却毅然决然的走了出来 忽然有种对专业的不舍
哈哈哈
我也是这样滴 这就算强迫症了啊
好久不上班了 真的有种脱节的感觉 害怕做不好 新行业 新领域 新挑战啊
转发微博
公主真漂亮 越来越漂亮了 ——看到小小快乐的博文《5月小公主》有感而发的评论。
那我还是宁愿多睡……
转发微博
求婚进行时 这个照片让小关同志苦不堪言 跪了好几分钟 哈哈
婚纱照出炉了 哈哈 先来一张装嫩的
晚上翻姐姐的博客，来来回回的看小函从出生到现在的照片，好想念啊，最后选定了这张作为桌面背景，不想换下来一看，哇塞，好魅惑的小眼神啊，这哪里是小时候的小函了啊，长得好快啊，时间过的好快！
小关同事送的一个挂框 很是喜欢呢
今天是恋爱四周年 希望能幸福的过我们的十年 十四年 四十年~~~愿这一心人 白首不相离
六六今天回老家 爸妈估计高兴的又一夜睡不着了 笑眯眯的背后是嫂子的满肚牢骚 孩子大了不好带啊 哈哈哈 春天的六六活蹦乱跳 丝毫不受人掌控
小关同事的婚礼 饿了半天来蹭一顿高价饭 我是有多馋嘴啊
树刚发芽花刚开 春天来了一切都会好起来的
假期最后一下午 小关同学果断的把我从床上拉起来 观摩了一场黄金大劫案 不错不错 支持国产~~~明天又是新一天了 希望有公司通知去面试 希望互相中意~~~晚安
妈妈比我还着急了 哎
转发微博。
夜幕下的哈尔滨
上午九点之前是茫茫大雪,现在是晴空万里,再看看明天的预报,我都怀疑这是不是一个地方
定下了15号拍婚纱照 敬请关注吧 呵呵
转发微博
春光无限好 我们去兜风
转发微博。
上周末车展 陪他同事去溜达了半天 结果人家囊获一个嘉年华 羡慕嫉妒恨啊
我刚在态度8参与调查获得了10个集分宝，你hold住了吗？ -
我想~~~
哈尔滨下雨啦 看来春天真的来了 哈哈
话说恩施有二十度了 我好想念你们啊 那里的天那里的人那里的宝宝那里的春。。。
这张公交卡伴随着我哈漂的每一天
毫无进展的日子让我开始担心已经平复数日的痘痘会不会重现发作???
转发微博。
转发微博
转发微博
转发微博。
这漫天飘舞的雪花怎能了解我的愁绪
呵呵 又是这个显老的衣衣啊 好像过了个年小小脸上长些肉了 那张和奶奶抱得照片显得脸肉嘟嘟的 ——看到小小快乐的博文《这些日子的小生活、小无奈（2岁2个月）》有感而发的评论。
哈市突降大雪
转发微博
转发微博
新家新面貌 姐姐送的四件套 好漂亮的说
转发微博。
哈市工行 路边这种欧式建筑到处都是 每次都让过马路的我忘记行走 很是喜欢门口守卫的骑士???
我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.1，推荐你也一起来体验 新增五套彩色主题、增加夜间模式、支持点击导航按键“首页”和“消息”刷新内容、登录界面语言切换功能、还有GIF图片标识哦，快快更新吧！
伤不起。。。
在郑州的这几天 我们走在熟悉的大街上 细数着这几年的经历 一步一步难 心里各种酸...哈尔滨 等着我们！
发照片啊发照片 求小小近照
我刚更新了2012春节版新浪微博塞班S60v3客户端2.8.0，推荐你也一起来体验（）。新增五彩皮肤，营造出多变的你！换主题换心情欢欢喜喜过大年喽！
彻底和鹤峰说拜拜了，昨天晚上睡小函的床，让我更想她了，打电话有模有样的，像个大孩子了。。。昨天鹤峰一夜，今天恩施一夜，明天火车一夜，后天郑州一夜，大后天小年夜希望能到新家。。。希望能开始幸福的新生活
我本来就心情不好 这几天要被新来的娃整崩溃了 还好我要走了。。。淡定
闲来无事 把傲慢与偏见一遍又一遍的看 oh!Mr.darcy!痴迷啊[花心]
倒计时了 回头想想这三年 收获的竟是徒长的年龄和满脸的痘痘。。。
转发微博
转发微博
从现在到走 没有一天是好天气了 不是雨天就是雨夹雪
图为长沙火车站售票大厅...看后非常感动黄总今天上午不上班跑去帮我订票啊他是一个高尚的人 一个纯粹的人....
转发微博
你是在想抓住什么？？
做了那么久的资料 对office有种膜拜的态度 太强大。。。
转发微博
今天蹭潘帅的车回来 遭遇2012年的第一场雪 遭遇第一次偏移 第一次离危险这么近 后怕
2012 我们跟亲密敌人一起跨年 龙宝宝的时代到了 哈哈
强悍
路人甲路人乙 不小心成了亮点。。。
可以借鉴
最爱的法国女星 初恋啊
这几天手机老是讲着讲着听不到声音了 可别出问题啊 好歹再坚持个个把月
我想有个人，在12.24平安夜的时候，送我一个大大的红苹果。在12.25圣诞节跟我说：今晚会有圣诞老人。12.31晚上和我肩并肩，看着满天烟火，等2012的到来。1.22和我一起过除夕，零点的时候笑着说：你好，2012。2.14的情人节，窗外人来人往，我们的手还牵着。
对于异地来说 什么节日都不是特别的日子 每个日子都是一样无谓
撒花庆祝下陈瑾瑾童鞋 金奖啊
结婚当天不让出门 在新房里窝了一天。。。
小小两岁了 姨姨看你出生 看你学走路 看你会说话 没法看你长大了 一定要健康快乐的成长哦。。。
明年我们的大连之约 希望到时候可以一切安好
昨天打包东西，真是感慨，破家值万贯啊，真不是吹的，一包包的，我都惊呆了，然后今天程浩说，你的这些比起你嫂子的，完全不值得一提。。。这搬个家真难啊。。。
决定了之后事情更多 接二连三的让我头疼加剧
没有婚纱照没有蜜月的新式裸婚
转发微博。 姚晨:[呵呵]
第一场雪终于等来了
转发微博。
我坐在恩施公交车上 想象着和你们每个人的分别场面 眼泪不争气的就流出来了 偏偏这时候耳边还放着谭咏麟的讲不出再见...
转发微博
爱熬粥 爱喝粥
我参与了投票【测试你的幸福指数是多少？】　　投给"一杯纯净的白开水" 这1个选项
转发微博
下了三个失恋33，都是枪版，真悲催，鹤峰咋地就没个电影院呢
转发微博
【Tmall网购狂欢节来啦！】想去“迪拜”的盆友们赶快来试试吧！~
赵导总是带给我们不一样的思考 伴随我们成长的过程这思考也跟着成熟 看完男人帮 好爱小白家的书架
刚刚参加了聚美优品的“0元大抽奖：奢华眼影天团88款M.A.C魅可时尚眼影！”大家都来试试手气吧！说不定就中了呢！
小区组织十户长春两日游 我们家幸运的被抽到 好兆头 可惜了我...
新版首页上线！
刚刚参加了聚美优品的“贺聚美刘辉“天天向上”求婚：特献0元抽取20499元婚恋大礼组合！”大家都来试试手气吧！说不定就中了呢！
赐我一个晴天吧 好让我把被子晒晒 屋里那个潮啊 怎么能忍受
一到周末就像得了软骨病 特别是下雨的周末
中午爬到楼顶晒太阳 想起前年沈小函还在姐姐肚子里的时候。。。
贴秋膘啊 伤心
刚刚参加了聚美优品的“0元抽奖：七大品牌顶级天价面霜天天送！”大家都来试试手气吧！说不定就中了呢！
转发微博
真正的美女敢于面对自己惨淡的大脸。。。
瘦腿啊
婚礼倒计时 52
转发微博
大学群里的聊天已经很久不参加了 今天他们在讨论三年重聚首 我心里很不是滋味 三年之后 我一切归零 重新出发
有奖转发
没有什么最幸福 只要你觉得幸福 你就是最幸福
又出发...
证件照
从昨天的九点半到今天下午一点半 我不远万里体验冰火两重天 结束单身日子的最后一次城市穿梭
面膜越来越贴合脸了 哈哈
我亲爱的夏装 明年哈尔滨见
转发微博
转发微博
转发微博
刚刚参加了聚美优品的“0元大抽奖：聚美送你施华洛世奇主题万元魔幻饰品间”大家都来试试手气吧！说不定就中了呢！
期待期待啊 GG第五季
哈哈哈哈哈 好紧迫啊
转发微博。
转发微博。
我参与了投票【《步步惊心》里面，你最欢哪位阿哥？！】　　投给"十四爷" 这1个选项
转发微博。
当年的霹雳虎抵不上现在十四爷的一个抿嘴笑啊 岁月不饶人啊
刚刚又在  败家啦！100%正品化妆品，拆封了30天都可以退货，贴心更放心~今天主推：金缕梅玫瑰花瓣爽肤水！
哎呀 省钱让我压力很大啊 做女人太难了
哇哈哈 俺是第一名
我也来  败家啦！100%正品化妆品，拆封了30天都可以退货，贴心更放心~今天主推：SOLONE防水眼线笔！
大武生告诉我们 不听老人言 吃亏在眼前啊
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
哈哈哈哈！！9.5分！！谁能比我高
转发微博。
婚事商议中。。。
哇哇。。口水横流了啊 肉夹馍and凉皮 中原的童鞋都懂的
转发微博。
没想到圆脸当道了啊
转发微博。
追求价值最大化
过周末真是自毁身材啊
最近皮肤质量有点每况愈下的意思 是不是考虑学下化妆术掩饰一下尼
啊 那祝姐姐生日后也快乐哦 嘻嘻
转发微博。
最近很想学化妆
今天表哥去上海研究生报到 今天表姐回老家静养生宝宝 今天我看到一家结婚的骑马抬花轿
由于床头在灯下招惹不少蚊虫 我再一次调整格局 我是有多爱折腾啊 我得承认。。。
哈尔滨
转发微博。
转发微博。
中午快要睡着的我被房东收水电的敲门声吵醒 于是 小有感冒的我辗转反侧再无睡意 想起下半年要面对的种种 不禁愁由心生
转发微博。
又回来了 折腾来去 折腾去来
转发微博。
又是为期四天的奔波 恩施 武汉 郑州 张家界 多么熟悉多么讨厌
转发微博。
转发微博。
这周的天天向上 帅女当道啊 有强烈剪短发的冲动
小小 小小 快长大 快快乐乐的长大
转发微博。
转发微博。
看女声学院的时候就被她们的素颜震撼了。。。
介个。。宋慧乔哦
女儿会上帮小小淘来一吊坠 说能米上刻字 记为：小小快乐。。。希望小小永远快乐
转发微博。
大爱 queen B
你离开后，我开始厌倦这样的生活，一个人，冰冷的像块铁。
我像是一个富翁 你要离开了 我便变得负债累累
爱美发 爱秀发
转发微博。
转发微博。
转发微博。
我想有个家。。。
转发微博。
小小童鞋应该很爱吧 哈哈 姐姐快学啊
哈尔滨哈尔滨
对于不外向的我来说 和不熟悉的人们一起旅游 实在是一种折磨
出来玩本来是很愉悦的事儿 但是真的要看对象的 和这些除了喝酒就是劝酒的人一起 实在是了无生趣
到绿葱坡的时候 我想起小小说的 好X哦句型 哈哈 小小 你老家好高哦
加班到半夜 精疲力竭 想你到泪流
转发微博。
转发微博。
庞大的造假活动即将开幕 很不幸 我成了炮灰...
在你追求卓越的过程中，成功自然会悄然而至
转发微博。
晚上和关同学通话 干嘛呢 看电影 什么名啊 假装情侣 哦，我也在看 恩？几分钟了？一个小时整。。。我这儿59分31秒。。。这是神马情况。。传说中的默契？
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
已经接近崩溃 抑郁症复发
深夜 加班归来 劳工已睡 小菲已睡 饿着肚子煮鸡蛋 应该失落还是庆幸??幸亏还有水洗漱 幸亏还有鸡蛋 幸亏没有加通宵...
DB是拉拉所经历过的最好的公司 所谓好 一是收入 二是环境 三是未来 期间的很多好处不是钱就能涵盖了的 比如和你一起工作的同事都是些个素质高又专业的人 让你在工作中更有愉悦感和成就感 这就是一种无形的福利
转发微博。
原来她就是当初那个小女孩 大爱啊
党庆电视电话会议ing
周末两次建党节怀旧---重温誓词，一个周六八点半，一个周日七点半，外加州公司检查，领导BT晚上加班。。。我真的无语，想冲动的拍屁股走人。
转发微博。
看的好饿好饿[花心]
转发微博。
转发微博。
转发微博。
哈哈哈哈！！9.1分！！谁能比我高
我准备把吃零食的精力投入到无限的坚持每天喝牛奶的事业当中。。。这是偌大的一个决定啊。。。和贫血抗争到底
举手~~~~
转发微博。
转发微博。
转发微博。
一个无才无艺的冷漠女子 除了让身边的朋友安心外别无他能...四年前对自己的评价 如今依然如此
早上吃了鸡蛋 中午自己做了五彩绳 晚上吃了俩粽子 这个端午就算是圆满了
转发微博。
转发微博。
这台陪伴我即将两年的电脑啊。。。要被换掉了 有喜悦有悲伤
越来越少交流
转发微博。
转发微博。
放假了 心里却一直担心会被叫去加班 这滋味太难受了 什么日子。。。
转发微博。
妈妈说我上次回家添了个磨牙的毛病 她怀疑我肚子里长虫了 给我吓得啊 买了药打虫 也没发现 事后我想 如果真有 它莫不就是最了解我的啦??
我觉得我可以微博直播楼下的婚礼了 也算是赶了一把时尚。。哈哈 结婚还有唱萨顶顶的 介是个嘛意思
又是毕业季 看着师弟师妹们狂发毕业照和对未来的疑惑感慨 我想说点什么却什么也说不出口
当后妈不容易啊 哈哈
与小苏的匆匆一面像是过了个周末一般恍惚
转发微博。
转瞬间 世界即变 心情决定色彩
结婚结婚结婚 2011的娱乐圈仿佛被这个词占据了
转发微博。
天之大 唯有你的爱是完美无暇
妈妈 好想你 好爱你
青年青年 我们的队伍向前进
转发微博。
如果不出去走走，你的世界永远只有这么大。留学的意义不在于文凭，而在于是否站在新的高度看问题；旅行的意义不在于去了哪些地方，而在于看到生活新的可能性
这世界 离了谁 都照转
在车上不觉得累 一到屋里 浑身都软了
一觉睡到换车票 张家界又下雨了
这落寞 谁能了 独自闯荡 黯然神伤
上车下车 循环往复 这次我挺坚强的 没哭没闹没上吊 只是看到你落寞的脸 心里一下子软了
等你 等你 等你 等你 何时才能停止等你
又要走 下午逛超市的时候精神恍惚的
和哥逛了一天街 总是担心有公司电话 唉 看来逃班的感觉是真的不好啊 老实的娃
久违的郑州 久违的电台情歌
这孤独的夜里 我不想再一个人来来去去
晚点俩小时 难熬啊
哈市必胜客 哈哈哈
又考完了 这个轻松啊
要开考了 激动
娘啊 有人穿羽绒服呢
还在空中的时候就看到青岛整齐划一的良田和居民区 这北方辽阔的大地 我爱你
南航的空姐姐都穿裙子了 哈哈 早上好早上好
朝阳下那希望的早班机...
明月照我心...
一出鹤峰 这帅哥都变多了 哈哈吼吼
转发微博。
我希望这是最后一次考试 我不想折腾了 真的好累
大街上那么多的“黑丝袜”们 敢问你们了解黑丝袜的意思？
愿望：下个星期容我请假吧拜月
我的面目 谁都知晓 我的烦恼 谁人能了
我期待你们快点回来啊
我想我应该算是很安静的型吧
转发微博。
三周年之际 很多期待 却还是空白
iphone用户三大爱好：游戏拍照发微博。安卓用户三大爱好：刷机重启换电池。塞班用户三大爱好:摔手机摔手机摔手机。山寨用户三大爱好：凤凰传奇凤凰传奇凤凰传奇
亲爱的朋友们 要我怎么舍得你们啊
又重装了系统 再不敢折腾了
一大早接到你的电话 顿时觉得雨天都没有很难受了 你说衣服挺好的 哦 那就挺好的
小滋小味小情调
回头看看这两年 真觉得自己虚度了
转发微博。
关于生活 你有答案了吗
转发微博。
清明时节雨纷纷 路上的我欲断魂
网购欲望又开始滋生了 挑了一大堆东西 啊啊啊啊啊啊
感觉又回到了孤单的日子
我觉得我家庭主妇的潜质无用武之地 唉
分分秒秒没有你 管他艳阳高照
转发微博。
转发微博。
怎么那么多莫名其妙的粉丝儿呢？？
别有压力 好好考
赫本的美
[我酷吧表情]  ——看到艾云的博文《还能怎样？！》有感而发的评论。
我想我应该慎重考虑一下开火的问题了 对食堂越来越无语啦。。。等到五一 就是做决定的时候啦
刚回来就发现他们把我辛辛苦苦整的资料弄丢了 一上午都没给他们好脸色看 气的半死
回到屋里的感觉真好 飘着的感觉瞬间得到缓解
你的戒指在手，你的温暖在心口
网速慢的啊 蜗牛似的 就这 还培训呢 哎
对于你的改变和态度 我很欣慰 希望一切越来越好
关于盐的事情 事后我才发现农民知情的比网络还要速度 但细一回想 毛爷爷教导我们说过 人民群众的力量是无穷的 所以 一切的惊讶都是不必要的
转发微博。
阳光明媚的一个下午 办公室暖暖的 心里也暖暖的
充实的一个晚上 早点躺下 睡个美容觉 晚安
胜哥竟然说我手机假的 两天没见着他人 跑来冒出来这么一句又闪了 留下我无尽的郁闷。。。
换新手机了 偶也
转发微博。
跪求幸福生活[奋斗]
你的烦恼 何时能了
真的是手机坏了 移动的说卡没问题 等到3.15 换了它[欢欢]
转发微博。
手机又罢工了 难道真的要下岗？
这个远景还是比较美好的 抛却这些无聊的事情吧 想想我们的未来
真是生命不息 八卦不断啊
真希望做个纯净的人 没有任何纷争和心计 有的是对书的热爱和对生活的忠贞 可是现实怎么这么复杂
我怎么觉得山穷水尽疑无路 柳暗花明又一村呢
分享图片
钺钺姐说 你这好不容易有点追求 还不紧赶慢赶的追着。。。
考与不考 这是个问题 考什么 更是个问题
报与不报 是个问题 报什么 更是个问题
我是不是有点傻？
ipad2发布了 两会开了 个税要改革了 也算是些好消息把
这个会开的 让我郁闷毁了 不断的抓狂不断的恢复 希望他们别带我一起走了 让我喘口气
不变的是爱的声音
那些关心我的不关心我的 希望我考上的不希望我考上的 对不起 我没考上
这个显得头比较大 哈哈 还有防卫意识了
照的我皮肤好好啊 哈哈哈
转发微博。
我的个难受啊 难以言表。。。忍着感冒的巨大痛苦上班。。我很想知道 有没有靠谱点的医院啊
输液回来才发现 感冒和坏心情是相随而生的
感冒啊 流鼻涕啊 鼻子难受
昨天刚发一个一天都做不完的表 结果今天正好赶上公司停电 本来是件好事 但是却郁闷至极。。。难以言表啊
领导开会说 这个 以后所有业务都要在网上体现 要求有下级有汇报 上级有批复 这还不简单 都开博呗嗯嗯
无线网卡终于买回了家 可以畅聊了
发烧了 头重脚轻。。。
有个人做伴的感觉挺好 不那么害怕了
情人节了 我才把生日那天你送的花收起来 其实早已凋谢 我却迟迟不愿遗弃
手机发不了短信了 咋回事呢 状况连连啊
当姚晨离开老凌的时候，我想起了周迅和大齐，我们都以为会天长地久的爱情，就这么转瞬即逝...还记得那首"大齐"吗，我们曾经百听不厌的歌，如今你是否也早已忘却...
发表了博文 《好久不见[145]》 -  好久不见，你好吗？ &nbsp; 我已经开始昼夜不停的想你，honey，你那里下雪了吗？ &nbsp; 时间仿佛是个爱开玩笑的孩子，时而飞快时而难耐。 &nb
正式上班啦
历经千辛万苦来上班 先补下觉 恢复一下
走的这天 遭遇河南一冬未见的大雪 一个人从早起到下午 欲哭无泪 你说是自己的选择 我选择自己承受
假期就是这么快 已经开始过的畏首畏尾
新年新气象 今年是个比较幸福的年 满足
过年好
马上过年了 期待新一年我们的新变化
是否结婚真的那么难？
六六新照
唉 过年了 怎么感觉这么不像自己想象的啊
完了 终于考完了
最后一场 生理生化 加油
对面一个女老师吃面条的声音把我雷到了
原来第一天都是浮云……
第二天上午 化学 望顺利
第二场 英语
排队进场
23场23号 希望一切顺利
要到了 激动中
车上遇到湖北民院一老师 好像大哥 帅
到宜昌了 这车很刺激啊
今天腊八节 爸爸生日了 默默的祝福他身体健康 和妈妈一起幸福的长命百岁
走之前看来是没有晴天了 被子也晒不了了 忽然想起妈妈晒被子的味道::
转发微博
分享图片
洗了衣服 床单 被罩 买了新帽子……一切都在为考试做准备 希望顺利
周末了 还是想睡觉 我的书啊 何时才能看完 我又有多少把握呢
希望钺钺姐在美国能够找到自我和自由
快要走了 想着给爸妈带点什么呢
加紧步伐 希望成功吧
空气湿度92% 真是难以想象
感觉有点自暴自弃了……其实我也挺希望考上 但是目前看来真的实力不够啊 很是纠结
上班越来越散漫 太不喜欢公司的风气了
肚子好饿 睡不着觉
太不给力了。。。真无语
中央大街的灰太狼还在 只是我们已经好久没见。。。
哈尔滨严冬已至
感冒了 真难受
又搬家了 除了不熟悉之外一切都还好 早上都不用开灯了 呵呵
20度了 貌似今天可以晒下被子 真可怜啊 这么多天没晒被子了 赶紧搬家吧 别这么潮了
哎呀 看五星夜话黎明之前的专访 刘新杰还是那么的帅[花心]
怎么如此凄凉呢
thanksgiving
阳光照进办公室 我恍惚了一下 以为自己是彩色的。。。想起钺钺姐说的 多么希望自己做了一个梦 梦醒了 自己还在高中的课桌上 只不过是个午觉而已
领导走了 看来没人急 我何必急呢
wing微博可以上传文件啦，还可以免费获得2G空间！看视频听音乐炫主题，我正在用最流行的wing微博炫彩版~不用浏览器一样轻松玩转炫酷微博！这里下载
我的电脑啊 啥时候才能不是最后的百分之一啊 速度慢的受不了啦
总是想在空间或者校内写点什么，却总是想到不知道谁会看到 所以总是就此作罢 想说又说不出的冲动。。。去给你买了件羊毛衫 不知道你会不会喜欢 不知道你想要什么
真想把生产科给砸了
转发微博。
还是想变瘦 怎么就是变不瘦呢
想要变得简单、内秀
把办公室重新换了个布局 王姐说我挺喜欢折腾摆设的 希望以后是个贤妻良母的样儿
你说你会吃醋，我很心疼。
不要下雨了 明天要回家了 希望车子准点到达
终于要回家了 剩下最后的三天了 激动啊 回家综合症又犯了
在哈尔滨的最后一天下起了大雪??运气好到爆棚
早上醒来外面又是一片白茫茫的
10年代的最后一个冬天你好，长白
陈姓男子，生日快乐呀！
起床困难大户啊
对可爱的小女孩真的没有抵抗力啊想想以后小萝卜肯定也是这样的小萝莉丫
大晚上居然想吃铜锅涮肉我有毒
今天脑子有点抽抽
还没来得及秋游就已经立冬了我心心念念的塔川
en…躺尸一天，到这个点突然想到秋天到了，是不是该去扫秋了??有时也不太了解水瓶座这清奇的脑回路
假期的最后一天希望老爸今天不要再来喊我起床了真的生怕我饿死而不自知
今天没有满足一个吃货的诉求，希望明天有好吃的今日打卡边城～
人啊不逼自己一把，都不知道什么叫绝望
九月比预计中的        难       一点……
有点期待九月的到来
真不愧是我最看好的四月番，剧情低开高走，19集燃爆疯狂安利一波鬼灭之刃
??
春饼 好好吃
东北地锅菜
第一次吃那么多??
北海
??仪式
清汤寡水不合胃口
司马长城下的小镇
古城??真美??
古城??真美
远上寒山石径斜，白云深处有人家。停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。
累成＂??＂
紫禁城中一线穿,观宫看殿百千间,皇家气派余惊叹,文物古迹旷世鲜.
＂花家菜＂
满山松柏成林林下缀以繁花堤岸间种桃柳湖中一片荷香
上帝给了我吃货的胃 却没给我土豪的身份
迎接??最好的方式就是吃一顿??
忙了一上午的杰作味道还不错
踩??了
味道还是一如既往的好
很好看也很感动《中国机长》
????有一种感动，叫“中国红”[爱心]????有一种骄傲，叫“五星红旗”[爱心]????有一种表白，叫“我爱你中国”[爱心]????国庆70周年，祖国繁荣昌盛 国泰民安[爱心]
????美食
大三巴
妈祖??
分享视频
好久没吃了
腌面
中秋节快乐??
还是家里的饭菜好吃??
想吃好久了会胖十斤嘛
我们都有一个家，名字叫中国
貌似点多了[擦汗]吃撑了
??
分享图片
味道不错????
??????
来广州3年多了，第一次吃客家菜，还不错[愉快][愉快]
老妈种的??就是好吃??
本想一口一口吃掉忧愁却没想到一口一口吃成肉球??
既然喝水都会...??♀?那我干嘛??吃夜宵
网红??
宜家网红水果冰淇淋可惜没有??味
?? [爱心]??
好久没吃过毛血旺了
满满的回忆
好大一锅??呀
又麻又辣
??????
??????
????????
好久没吃过老北京铜火锅了
只有天在上，更无山与齐。举头红日近，回首白云低。
分享图片
情人节快乐
???
????
分享图片
开的一天
海鲜宴
分享图片
一样的做法，不一样的味道。
席上余杯对早茶
??
香气扑鼻飞尔等辣味在喉久迷离是非往事随风去我也不曾品尝过
我知道你会來所以我等?          —沈从文
人间仙境
满地霜华浓似雪
今天应该是这二天最好的一餐了，也是最有辣味的一餐了
土匪??吃??
野??吃??
吃得塞
家常菜
旋转跳跃
撑撑
旋转跳跃
只能看不能吃
波斯菊
灯光节
土??能吃到过年了吧
深夜的??，不如凌晨的豆浆
抓鱼咯
摸石螺
灯光秀
????
越北牛肉粉
这是横向发展的节奏呀[擦汗][擦汗]
上联:空有一颗减肥的心，偏偏生了一条吃货的命,[左哼哼]下联:空有一颗瘦子的心，偏偏长了一身肥胖的肉。横批：身不由己。
说了很久的??了，很不错??
????料理
网红舒芙雷
好可爱的龙??仔
好久没吃过了
分享图片
燃烧我的卡路里
说好???的呢，怎么都是甜的
自制??????
不知道有多久没吃过斋??了
饭堂??
老妈子的爱包裹
真正的吃货敢于直面粗壮的大腿敢于挑战隆起的小腹
锦绣中华
酸菜比??好吃??
不管，我要吃肉肉，就要吃肉肉
好久吃??了
成都小吃
昔日总统府，今日作景楼。英雄何处觅，黔首皆仲谋。
87年版《红楼梦》《新白娘子传奇》取景地
得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。今朝有肉今朝吃，明日愁来明日愁。
很不错的凉拌菜
说了很久的??
客家三及第
吃火锅时，心急吃不了热豆腐，必须要晾一会儿。
三个女人一台戏，十个女人一部电视剧。
久违的味道
当夜幕降临，我站在平台上，就可以看见远处楼上的点点灯光，真像天上的繁星一样美丽。
海上皇宫
没有风的热情，哪有海的波涛。接受风的洗礼，享受海的拥抱。
美食
美味需等待（ps:等了一个半小时）
小园新种樱花树，闲绕花枝便当游。
所有的植物都是一盏灯，而香味，就是它的光。
????
欧洲风格小镇
好久没吃过了，味道还是一如既往的好
味道不错
暖??节快乐
赏??快乐??
一锅红艳，火遍大江南北。
一入口，那又???又麻的感觉，让人味口大开。
今天当了一天的??了
撒椒的同音词不就撒娇嘛
有一种相聚叫离别有一种离别是为了更好的相聚
麻麻得
佬麻雀
有酒有肉敬人生，大麻大辣致青春。
白驹过隙，日光荏苒。
久违的味道
臭豆腐干是"热情好客的"，它总是把浓郁的烈性的香味弥漫在周围的空气中，让人为谋其面，先文其香。
“一步迈进历史，一天游遍中华”。
下午??
暖到了
水不因石而阻，人不因远而疏。
久别重逢，湘聚一阁，回忆满满。
老西安陕西面馆
酸甜苦辣咸调出人生百味，喜怒哀乐羞体现风情万种。
味是一种分享
久别重逢
不要嫌我长得胖?? 每个胖子都是潜力股
?? 饼节快乐
京城夜景
火锅里开满了花椒 融化的黄油 煮沸的红油 不分青红皂白 麻醉了舌头
好大一锅
相约美好食光
识食物者为俊杰
难得出来聚餐
沙湾古镇
久违的煲仔饭
家常便饭
下午茶
相聚不易
久违的味道
川川辣辣川川辣菜菜麻麻菜菜麻
??圆又圆
谁知盘中餐粒粒皆辛苦
味道
食之无味
谢谢，亲爱的寄的三华李，甜到[爱心]了。
凉爽
苏和盛
杭州十大景之一（曲院风荷）
等了一个多小时，终于吃到了
鞋儿破 帽儿破 身上的袈裟破笑我疯 笑我颠 酒肉穿肠过
现在才吃午饭，我也是醉了。
嘛嘛地
好耐都冇食过噜。
家常便饭
疙瘩汤
喜爱美食，是生活的一个乐事，佳肴不仅可以品味饱腹，还可以在享受色香味的同时，了解沉淀在美食中的历史、文化和民俗。
时光不老，我们不散，天不会不蓝，我不会不在。
明日复明日，明日何其多，我生待明日，万事成蹉跎。（祝:自已生日快乐）
????
百香果汁
阳光明媚??
噶丹.松赞林寺(被誉为“小布达拉宫”）
大自然的鬼斧神工
风景美如水墨画
都是我??吃的??????
仿西方古典复兴建筑风格
风和日丽??
久违的煲仔饭
犹如千万只非常细小的蚂蚁再啃食着??的每一个细胞，仿佛??在不断的变大变肿。
想念麻辣香锅
这辣味真带劲
两个吃货在一起，除了吃还是吃
蹭饭吃
不知道吃的是午餐还是晚餐了
我有一颗减肥的心 , 奈何我有一张吃货的嘴…
一波三折，终于能看到了
我一不高兴就喜欢吃东西一吃东西就发胖，一发胖我就很不高兴
一个人的晚餐貌似太多了
自己动，手丰衣足食
这是长胖的节奏呀
经济实惠，味道不错
秋之洁爽，月之铅华，夜之思意，心有泥泞。
秀色可餐
成都小吃
藏族，有着传统文化信仰。
童话九寨
雪宝顶，海拔5000米
吃货，嘴里的享受，心里的想瘦。
北京，你好！
你们半夜找我出去宵夜竟然是得莫利炖鱼？！？！
由于中午吃太饱看电影时候我睡着了
上菜速度慢到我快睡着了
我这冬季进补的意识似乎是太好了一点儿
青花椒锅底的涮肚有点儿意思
吃顿铜火锅是对冬天的基本尊重吧
长安城逛吃结束老子肥家啦
青龙寺撸猫很开森
??????
喝断片是几个意思
盗图发博
除了没有手机信号其余都ok
小徒步，灰突突
湖上泛舟
为看日出四点半起床是不是特别拼
宁静小镇
是我喜欢的感觉
??????
我也不知道这些餐具都是干啥用的
凡心所向，素履所往，生如逆旅，一苇以航。
我想说这碗汇通面虽然名字和某快递撞了但是真的好好吃阿哈哈哈哈哈
我爸的这碗手擀面我觉得可以卖28块
被一群狗子宝宝治愈了
鲜虾牛油果沙拉深得我心
初雪??
凑松雷商业26周年的热闹
服务员大妹子送了我很多擦眼镜湿巾
惠州闪现
下一周档期安排很饱和阿哈哈哈哈哈
蒲烧鳗鱼满分
愉快得一败涂地阿哈哈哈哈哈哈
我天天在家都要冻哭了你们能理解嘛
老阿姨激动的热泪从头流到尾
每次都特地来吃也算是执念打卡了吧
我的快乐你们都不懂哈哈哈哈哈
是不是以后吃螃蟹我都要鬼鬼祟祟的
简单而满足的一人食
愿以寸心寄华夏，且将岁月赠山河。
这几天不高兴
美味扬州，意犹未尽
坤舆万国全图木有展出，看到梅瓶还是粉开森
来南京就为了吃这碗粉丝
云黄山上，喜气浮空。
西子三千个，群山已失高，峰峦成岛屿，平地卷波涛。
欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
最后的枕水人家
黄浦夜色
己亥月夕，平安喜乐
跑到扬州来就为了吃炒饭你敢信
念桥边红药，年年知为谁生。
我再强调一遍吃甜品我真的就服我妹妹
吾们家小胖子来了
尚可小姐说让我晚饭吃火锅完了我就来了
要不要忌口呢嘤嘤嘤我太难了
甜甜的闺蜜之夜
吾弟娶亲
打卡网红板面讲真的我被腻住了哈哈哈哈
半价优惠感觉占了肯德基的大便宜哈哈哈哈
记不清是几刷了
堵车三四个小时真特么刷新老子的认知呐
尘埃落定
吃个包子撑得这个点儿还难受我图什么许的
今天的经历也算是神雷了喵了个咪的
吃铁板烧最爱炒饭阿哈哈哈哈
给本猫大王点个赞阿哈哈哈打卡记录一下
真心是跋山涉水的一天呐
下午茶时间
我得到了很多小西红柿
拔草
哩就系整条该嘴靓丽滴仔
宋徽宗诸事皆能，独不能为君耳。
我吃了一个很神奇的食物叫羊拐脖儿
弹起我心爱的土琵琶，暑伏盘车开始。
这是一个热爱冷面的夏天
跟冷小姐吃日料可省钱了
凉水果吃多了我肚子疼
冷小姐说了迟到11分钟不算迟到
我是真喜欢您
今日课题，小肉咋切才不碎
冷小姐日常迟到的约会
跟风打卡网红炸串，并不成功
古怪的情绪病？
又是一年存茶季呐
愿南无大智文殊师利菩萨加持??????
五台山台蘑炖土鸡和炒栲栳栳挺好吃
菩萨顶撸猫心情大好
感觉这次我能弄个面食专辑了
大红灯笼高高挂??????
我咋觉得全中国的夜市儿我哈尔滨的最好呢哈哈哈
错过了牡丹花季略表遗憾
莫名觉得山西的文物造像都有点儿萌萌的
落地一碗面，我又开心了。
吃得略显粗旷
图六蛋糕乱入，跟冷小姐欢度六一
??????
十年陪睡之恩
雨天和火锅配不配
天窗外的夏天
静染3.0版本及端午礼物by大可
Hi，seven
做个精致的猪猪girl
姥姥，一路走好??????
啦啦啦～咔咔咔～我是送花的小行家
很甜很糯的芝士红薯??????
日常黑姨
中年焦虑
闺蜜趴，很燥热
踏春
妹，姨，我。
用铁锹端上来的麻辣香锅
热辣辣
半夜吃顿烧烤就睡了早上起来觉得脸大了一圈儿
下车打卡
无限泪目
吃了一盘子红酒雪梨开车算酒驾嘛
油腻腻的没吃几口
Hi，脏脏的雨天
下乡掏??????阿哈哈哈哈哈哈
其实我不想吃烧烤
为了吃碗粥还得排队阿哈哈哈哈??
炸酱面吃咸了
今年第一顿福建青蟹
肥龙生日快乐阿哈哈哈??????????
斯斯文文吃个粤菜也挺好
也有点儿刷不动了阿哈哈哈哈哈哈
有弟妹自远方来
是夜
贼优秀
清净自然??????
落地打卡
陇南搅团，面皮，酸菜拌汤，甜醅子奶茶。
对着马踏飞燕的正面照笑了五分钟
为你而来。
为了吃烤羊肉也是够拼的
晚春??
天空之镜
我就想问问那个牌子上的意思跟谁俩呢
早春西海，风沙漫天。
塔尔寺辩经，发不了视频可惜了。
令人欣喜的小机缘??????
夜市夜市
兰州市区放空式游走
落地打卡
干爹手艺
纪念一下冷小姐不迟到而我迟到了十五分钟的约会
外面风雨琳琅，遍山遍野都是今天。
冷小姐是让本宝宝做个精致的猪猪女孩吗哈哈哈
寿礼by尚可小盆友
店家送了生日面
岁岁年年，喜乐安康。
为了吃口毛肚特地把车改签晚俩小时
原来弗瑞的眼睛是噬元兽抓瞎的哈哈哈哈哈
生日家宴
在途中
我的闺蜜都要干什么玩意莫名其妙被投喂了??????
传说中的清淡午饭阿哈哈哈哈
不急不躁，随缘吃喝，啊哈哈哈哈
传说中的夜生活嘛哈哈哈哈
有些衣服真是hin奇怪，你不知道什么时候买的也不知道什么场合穿，它偏偏就出现在你的衣柜里，给你造成一种衣服很多的假象，结果要出门的时候还是觉得自己和裸奔只有一步之遥。
宿醉起来就干火锅是不是也没谁了哈哈哈
喝了五个多小时了解一下
弥补上次没吃到的遗憾阿哈哈哈
悠闲午后八卦时光
冷小姐没有迟到的日子哈哈哈我很感动
N刷，依然狂热喜爱
多大岁数了还搞这套俗气的小恩小惠不过老子还是很喜欢的哈哈哈哈
红红火火恍恍惚惚
比个小心心嗷
一不小心日了个料
吃饱了肥家家
k歌观影，欢乐假期
逛街一天电量已耗尽
来了老弟
第一次陪弟弟妹妹看电影
己亥初一，祈平安、祈健康、祈顺遂。
年年有钱，岁岁有我。
万物皆可糖葫芦
我妈一脸惊讶看着我问我还有这个手艺呢哈哈哈
所以，就开启了年夜饭节奏
情怀杀
肥家了美滋滋
从早到晚满哈尔滨的流窜作案累成狗??????
这个点了才吃早午饭厉害了哈哈哈哈
爷爷问我为神马在茶台上泡一颗洋葱
我的年礼by尚可大妞
凑个热闹算了
吃顿饭呐跟赶集似的整的你着急忙慌
我老点这款酸萝卜丝炒粉会不会被嘲笑哈哈哈
有弟自远方来不亦乐乎
冷小姐日常迟到的下雪天
冷水鱼和矿泉豆腐让本宝宝爱不释手
不下雪的东北真是少了几分意境。
奔驰几百公里就为了吃口烤骨头
再刷冷小姐，将军牛排服务还是在线的
可甜可盐，可萌可猛，打斗场面虐到我心痛。
感觉很暴力哈哈哈哈
姐姐喜欢你，跟我回家吧。
早安
元旦是不是该吃饺子呀
一元复始，万象更新。
这一年，抉择与改变，寻找与行走，相遇与告别，敬畏与感恩。时光不曾负我，我很欢喜。
我老了…嗨不动了…
无非心念所至，生万千欢喜。
简简单单
猫冬
跟年轻孩子们喝点儿小酒
吃甜品我只服我妹
每次和小宝贝们相聚都贼嗨
朴先生82岁
老子肥来了
就好像一切从未改变。
往返几十公里就为了吃口铁锅炖厉害不
新宠
为了逛街还是为了吃顿饭哈哈哈哈哈哈
成都过来的网红店
我好像特别热衷看将要下映的电影，整个影院排片也没有几场，全场观众四个人，安安静静看完，老爷子走好，算我送你最后一程。
其实真正的送别没有长亭古道，没有劝君更尽一杯酒，就是在一个和平时一样的清晨，有的人留在昨天了。
讲真的，你们还相信情义这个东西嘛
这个季节的海鲜真是无力吐槽阿
好像很久没跟肥龙逛街吃饭了
老阿姨开始关注自己的皮肤问题是不是真的老了
Day18，烈酒怒马，终在归途。
执念打卡
突然觉得四川话也没那么好听了
一顿吃得惊心动魄的饭哈哈哈哈哈
Day17，心生欢喜
网红打卡
那年我还年轻，捐了款，流了泪，献了血。今天机缘路过，山水间你依然安逸秀丽，时光会带走伤痛，当年我们认下的羌族小妹妹魏琳，十年了你还好吗？
Day16，环线收口
不言不语，都是好缘分。
咫尺天葬，颇为震撼。??????
Day15，一抹红
Day14，心之所想，梦之所念，我来了。
小酌，微冷，吃完睡觉。
轻微高反
??????
夜夜笙歌
本地小伙伴带我吃了一家很神奇的餐厅
Day12，这感觉很成都
出师一表真名世，千载谁堪伯仲间。
打卡
泡在茶和酒里的慢生活
吃得有点儿开心啊哈哈哈哈哈哈哈哈
Day11，萌老子一脸血
夜游
Day10，久违的一口菜吃进嘴里心情特别好的感觉
鸟瞰山城
随心随缘，随便瞎溜达
安逸时光
Day9，山城行走
吃碗水城羊肉粉，听一群重庆人吵群架
很喜欢这叫蛋蛋的女歌手
别控制，燥起来
Day8，洪崖夜色
听说来重庆得先吃顿火锅
Day7，地标打卡
落地打卡，凌晨四点街边一碗小面吃开心了
后安粉，清补凉，深夜清吧喝点儿小酒
Day6，一场小雨的缘分
正心正念，不恐不惑。??????
Day5，街边放空式游走
白灼南美虾，蒜茸蒸扇贝生蚝，文昌鸡了解一下
Day4，我切水果给你们吃吧
Day3，海上日出
Day2，蓝天白云沙滩大海
我喜欢这里的海
飞
毒液还未去看，今年是怎么了，老爷子走好。
有朋自远方来吃点儿海鲜乎
坐楼道里吃了顿晚饭我简直太厉害了
吃到hi满意
你可能永远都不知道你走在路上擦肩而过的某个路人 是别人日思夜想都见不到的人
感觉很成都
秋日吃肚
先生千古??????
周末小聚之全是硬菜哈哈哈哈
初雪??
村里菜的味道价格真让我们城里土鳖流连忘返
华藏??????
叫醒了一个差点儿睡过头的小伙子
金秋
百年老店，名不虚传
酣畅淋漓
欢乐假期从吃吃喝喝开始
撸串串儿
日常姐妹趴小杯酒走起
爱你们
中秋家宴
保留节目，家乡串儿
老韩的退休生活
不吃顿螃蟹秋天不算开始
长春当天往返火线飞猫重出江湖
夏末郊游
日常腐败
朝鲜烤盘真的来自朝鲜吗哈哈哈哈哈
贼贵的鲟鰉鱼我倒是觉得没有土豆好吃哈哈哈哈
谁还不是个小清新来的??????
传说哈尔滨最好吃的架骨走一波
N刷
小火锅走一波
和妹子们轰轰烈烈潇潇洒洒七烤又
乡间采摘
围炉，夜话，喝小酒。
我最近不想吃海鲜了
台风过境，吃波海鲜压压惊
我想我有必要发博记录一下我吃过最大的鲍鱼
静谧小岛，悠闲浮生。
你好，大连
Double Seventh Festival
打了十多家电话终于订到一个包房
情不敢至深，恐大梦一场，卦不可算尽，恐天道无常。                     我想出去旅旅游。
味道在线但是我吃完了嗓子好疼什么鬼
落大雨
??????
借大妹子光电影很好看
出去放风，井了个格
三刷，还是很喜欢的说
k了一波肉
老味川菜，汗流浃背。
我怕是个讨好型人格吧哈哈哈哈哈哈
九月qq宠物就要永久停止运营了，莫名伤感
尽管叫我盗图狗好了哈哈哈我不会在乎的
炎炎夏日里的颜值餐厅
这家的口水鸡端上来竟然是烫的就问你6不6
啃了一锅牛尾巴感觉有点儿残忍呢哈哈哈哈哈
二刷金龙山，野餐的滋味很nice
其实我不是特别喜欢吃小龙虾
大雨也浇灭不了吃货们集结的心
端午踏青定位横头山，一路按高德过来发现是金龙山，百思不得其解于是拐到停车场咨询工作人员，收费小伙说先交停车费然后给你们解释，恭恭敬敬献上五块钱，小伙说：这以前叫横头山，自2012年跟吊水壶，松峰山，兀术岭捆绑成金龙山景区以便吹牛逼我等膜拜…
肥龙请客吃螃蟹
何以解忧，啤酒烤肉
票买第一排的好处就是可以看见高老板的抬头纹
周末加餐
看取莲花净，应知不染心。只不过小小插曲和一点儿抒怀的调剂，微不足道。
我非常执着的存了半年四叶草把所有商品买齐了然后觉得似乎没啥追求了于是把蛙儿子卸载了 哈哈哈哈哈哈
梦见了久艳er，然后今早她告诉我被求婚了
我得缓一缓，好好缓一缓
??????
乃们都肥大海去吧
小哥哥人生第一只多啦A梦归我了
纯风景走一波
夜夜夜夜
贼靠谱，打call
心态要崩
今天贼特么的热阿
继续刷起来
尽情扒虾的季节到了
把酒言欢，抵足而眠，大抵就是如此。
清欢
猫踩君带我焖了一锅面
与猫踩君同游大孤山，共度520
别吵吵把手套拿来，我要打响指了
像一棵海草海草海草海草～浪花里舞蹈～～～
他家叫老二
嫕予一罐，得之甚喜，置以阁，时时赏玩。
差点儿迷路找不到影院入口是什么梗
谢谢你唱给我的歌 比心比心
想要听到《难念的经》
花前把酒插花枝，歌也相宜，舞也相宜。
叮咚，您的私家小厨已上线
盗图发博
中了你的五瓣丁香毒
被妹子安利的烤肉小店
一天脑力劳动累死本猫大王要犒劳自己
满满回忆杀
会有始料不及的运气，会有突如其来的欢喜。家乡打卡。
补发个昨天晚餐，我好困睡不醒嘤嘤嘤
辩经实况
自觉受益匪浅，当知恭敬。??????
十分殊胜，十分欢喜。??????
我们
藏族小妹妹要拿银首饰换我的棒球服
满血复活，被康巴扎西调戏好羞涩哈哈哈哈
林芝打卡，在高原反应模式中不可自拔
高！原！反！应！
落地打卡
喜得一扁
??????
下饭菜
原来东北也有一粒一粒卖的玉米
接风尚可小姐，二刷福建私房菜
据说你们来自丹东
我口味好像变了哈哈哈哈
闲来无事刷宜家
傣族风味
搬家啦
开启搬家模式
我要累死了
他家店名里有小猪小牛和章鱼三种动物
生日快乐，我的猫
周末那个喜相逢哎～～～
旧物，心情。
忙活大半天饿到抽筋
四月，我带你去朝真。??????
装修家政小能手已火力全开啊哈哈哈哈??
串儿and串儿and串儿，哈哈哈哈哈??
国营饭店的大白盘子和28张馅儿饼
放下了半颗心，筋疲力尽??????
泡了一天医院，有洁癖的强迫症狗表示心力憔悴
平安喜乐??????
cloud，goodbye
他家诡异的灯光哎
点了三个超级下饭的菜
连夜看电影
每年一次，闺蜜麻辣趴
大年初二，带领弟弟，妹妹，弟妹。
据说家家过年的菜色都差不多红红火火恍恍惚惚
朴先生82岁随手墨宝
总把新桃换旧符
我和我姑
家乡烧烤第一弹哈哈哈哈
我爸比手艺要逆天
年终小聚，有缘年后再见
红红火火辣子鸡
传说中的无二酸菜鱼，马马虎虎吧
放～假～啦～
炸串是一种时常会馋但是吃上就够的玩意
家宴
还是朋友圈的月亮最漂亮
cherry??????
昨天连夜电了个烤阿哈哈哈哈哈哈
听说多吃水果可以缓解伤风感冒
松茸枝花烧肉一般吧，不太推荐。
二刷，又一身味儿
零下三十五度透心凉的小啤酒儿
背景音乐
下车一碗汤，暖暖的很贴心
返程前随便吃一口懒得修图的一家餐厅
心心念念，为你而来
雾凇岛打卡
轻奢全新体验，尽在炎藏烧肉
鸳鸯锅是我最后的底线
轻奢晚餐
还没睡醒就爬过来喝茶是不是真爱
三刷小郡肝，托 的福我要撑死了
突然想吃个稻香村，果断入手
soulmate
肥龙胖子感冒了要求喝粥
哈尔滨点评年会，第四年
水上水福建私房菜，打call
二刷，依然推，就是推
我今天也吃这个了哎
一元复始，万象更新。
很庆幸，我已长大，你还未老。
早早早饭就吃杀猪菜合适嘛
朴先森81岁
计划好几天终于在今年把这场电影看了，我很喜欢的一部片子，不知为何全场一共八个人，还中途离场俩睡死过去一个，什么鬼
把辣牛肉毛肚片串一串串一株幸运草串一个同心圆
热热闹闹，就是吃完一身味儿哈哈哈哈
吃得很随意
过节的意义就是更加冠冕堂皇的吃吃喝喝
二刷百特喜，进入欢庆圣诞节模式
在追逐网红的路上一去不返哈哈哈哈??
亮点自找吧，我也是无力吐槽了
我可以说超级好吃嘛，淮河路22号秘炉烧肉
吃的有点儿杂
二刷秦妈，N刷老厨家，喝得不多，挺嗨。
斗茶，其乐无穷
开启冬日又吃又吃又吃火锅模式
从今天开始请各位小伙伴统一称呼我房贷狗
没错，我就是下雪天在家冬眠的死肥宅
吃顿串串香庆祝明天请假一天
捞了一锅虾然后又吃了俩蛋挞
柠，柠檬普洱，好吧恕我浅薄
放个假忙活一天比上班都辛苦
幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。—《飞屋环游记》
江湖已远，来不及说再见。
肥龙仔要求晚饭吃个带肉的
Marvel
包场吃了个火锅
图是盗我洛神的 大v手笔必出精品，红博中央公园百特喜鹅肝披萨，我能说那个炒饭一盘都让我干了嘛哈哈哈哈哈
仿佛找到了吾们家的新食堂
论一个酒鬼的转型
我在这儿蹲了一整天
蛙蛙，来吃蛙蛙
我一直以为他家是个川菜结果是个西餐
大吉大利
听说你俩来自突尼斯还是个软籽儿的但是到了哈尔滨在丰巢里蹲了大半天之后肿么冻得跟圆葱似的
我就问问你们谁知道写了4个小时的ppt没保存直接脑袋一抽给顺手关了是什么样的心情
店名好吃的涮肚，味道还算可以
海鲜是不是就要吃得如此简单又粗犷哈哈哈哈
第一场雪??
1104开始，不破不立
想起了我的学生时代
吃火锅有利于抵制雾霾嘛
上班干活儿放假装修我脚着人困马乏哎
周末喜相逢，战斗力没谁了
佳姐手制双击666的牛扎糖
电影快下映了才来看是不是厉害透了
常嫕君亲手改造，甚是喜爱
晚餐第二弹，指上沾腥洗尚香
晚餐第一弹，八百里分麾下炙
六个猕猴桃
熬一碗鸡汤
今天的普洱汤色极漂亮
传说成都加盟过来最正宗的串串香
艾嘛我太饿了
一年一度雾霾季正式拉开序幕
我得记着点儿
各个App不是满减就是送券，这马上又要双11了是要联手逼我破产的节奏袄
蓝莲花禅定，赏心悦目，喜爱至极
二刷，肉不错
zz肥龙被逼陪我健身
坐着火车吃火锅是不是还得唱首歌
我姨父说介是一只来自西伯利亚的狼
得新藏品一套，吾心甚喜
淮扬菜咸成介德行我只服六朝天厨
连着两天粤菜是不是真爱
明天全身体检医生说要吃清淡的
又一轮装修开始烽火狼烟破马张飞的日子
中秋家宴，吃完这锅我就滚回哈尔滨了
中秋快乐，阖家团圆
硕大的一盆牛肉炖萝卜好好次
韩老厨上线
大舅??????
得到了一箱水果好开森
装修成这样可还行
巨喜欢??????
单位停网突如其来的一天调休
我好像好久木有吃过鸡蛋糕了
俩人吃这么多厉害不
第一天打卡我一定听话
还有两周就国庆长假了我好焦虑阿
我最近不想吃烧烤了，我是认真的。
讲真，它的味道不及卖相
白茶清欢无别事，我在等风也等你。
噗，有时候不仅仅是加班，是上刑
心理辅导韩医生上线
最近吃的最优秀的锅包肉
天冷就要吃辣喽
七夕大餐没来得及拍照我是一个盗图狗哈哈哈
四刷，以后不打算吃了哈哈哈哈哈
二刷，极好。
人生能得几回顽皮哈哈哈哈哈
佳仔的接风晚餐咩hiahia
烤大骨头vs小龙虾
来，吃虾。
第三次到延吉，一走一过
缘分深深深几许
客栈老板娘推荐的店，米酒可圈可点。
吃的略显仓促
阿弥陀佛??????
好困呐我控制不了我季几呀
这条再不发今天就过去了，旅程开始。
好长时间没吃文思豆腐了
其实我根本不饿哈哈哈哈哈
吃完了午饭想睡觉～
是想跟本猫仔过二人世界的节奏袄
哦No，11号我最深恶痛绝的日子
为了等肥龙仔这么多天才来看
Hi了一锅鸭爪子
如今，我将你好好的还回人海之中，望安好。
你永远的专一选择，我永远的乐于尝鲜，我们一个像夏天一个像秋天，不管时光如何转变，感情始终不变。
到沈阳必吃介个
独孤求醉，哈哈哈哈哈哈
我觉得我这个搭配简直无敌了
我干爹的手艺
一直下…一直下…我要换个城市躲躲雨…
每到这个时候都要反复思考本月还欠什么事儿没做完木有
跑了大半个哈尔滨办了好多事儿哎哈哈哈哈哈
口水鸡木有吃到嘤嘤嘤，肥龙仔喜欢小酥肉来了双份
简简单单
大半年没见佳佳然然，光顾着聊天忘记拍照只能去点评上盗图两张哈哈哈哈哈
夏天就这么过去了哈
你以为？你认为？你理解？你琢磨？关于某些超级sb我真是深深深深深的无力，fuck
我必须记住每一个跟你厮混在鸡公煲的日子
吃完这盘鱼我就要回去上班了啊呜呜呜呜呜
二伏补上头伏的饺子，我爸手艺太赞了
张国荣牛羊馆，老道外清真贼像样
永远的学友，不老歌神。
永远的学友，不老歌神。
可圈可点的味道
晚上有木有约起的
其实不太好吃
头伏木有饺子，喝点儿米酒吧
还是没忍住喝就喝点儿吧
单纯吃个饭，真没喝
咩哈哈哈哈少喝点儿没毛病
34度骄阳下我挺拔的身影
今天莫名的想吃个清真
周末喜相逢呗
2017下半年已正式开启
小酌是不是怡情
夏至，下雨，吃个小火锅儿～
吃个烧烤上串儿慢真心伤不起
肥龙大老远从广西背回来了一堆奇怪的香蕉
扇贝达人冷33
今天吃个粗犷的
又到了水果极大丰富的季节
斯人若彩虹，遇见方知有。
火锅还是要人多吃才有气氛
今天喝安化黑茶
炸串小店偶遇女神
深陷每次缴公积金必下雨模式无法挣脱
一天跑了四家设计院我觉得自己66的
新婚快乐
小宝贝儿你知道自己很可爱嘛
today～
极其喜爱，如获至宝。
终于50万战力了内牛满面
中式的炸鱼薯条嘛哈哈哈哈哈
今天喝小青柑～
二刷四贝乐，鱼头鸡爪不错，其他呵呵。
炭火煮了一锅牛蛙
可以看出来我是一只小蜜蜂嘛
下雨，天冷，撸串儿
5253
Four years
奶奶生日，宝宝喝断片了哈哈哈哈哈
我爸比包的饺子天下第一
被朋友圈里一个火锅店的推送触动到，我要回家陪妈妈和奶奶，今天晚上就走～
我要吃到什么时候呐
去水煮鱼餐厅干了一盆排骨虾
在一个立夏之后还下雪的天去看了我最心爱的火箭浣熊，剧情老套了点儿不过有笑有泪大漫威还是不让我失望的
阳光正好，但是我好困，哈哈哈哈～
无由持一碗，寄与爱茶人。
心里有很多话说不出来，今天我想喝点儿
春天了，是不是又开启了每次缴公积金必下雨模式
久违的家常菜我爸手艺还真是六六六的
酒至半酣正好～
我给自己定了个蛋糕吃
好久不见我是真想你们哎
新开的北三第一家老太太烧烤，着急忙慌吃一口，味道还是可以的～
单人晚餐～
落地一烤，回家睡觉
回程延误，昏昏欲睡。
上车饺子，花样繁多吃得蛮开心
长安街头，煤炉涮锅，一把串儿我想喝点儿
趁着还有胆，爬个华山吧
这三场还是可以的
小杨烤肉，简简单单吃个午饭
人生能有多少这样的时光阿。
天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。
清真拉面，泡菜炒饭，孜卷。
真心是震撼的
偶得一心爱物件，甚喜甚悦
葫芦鸡和菊花鱼听了本地人的安利，还可以吧中规中矩，凉皮不错，肉夹馍超级袖珍不过蛮好吃的，图五陕北糜子饭，真心推荐。
唵嘛呢叭咪哄??????
biangbiang，岐山臊子，汉中热米皮。
鬼鬼祟祟觅食于大街小巷
这位镇墓兽仁兄请问你是来卖萌的嘛
春游小雁
挤成狗，买点儿吃的基本靠抢，味道马马虎虎
夜，长安。
秦砖汉瓦，历史沉淀。
四月梨花正芳菲
滴滴叫到保时捷，感觉自己走向了人生巅峰
尚可小姐手穿珠串，美翻了我喜欢??????
April
有一个每次相约都想吃鸡公煲的闺蜜但是我去年就已经恶心了请问怎么破
艾玛我眼球疼眼眶疼连眼皮都疼
喜欢了好些天的灵霄云鹤时装，收入囊中
简单粗暴
我的肠胃功能还真是蛮强大
四十万战力拍照留念
三连拍
冷小姐夫妇的礼物是分开送的哈哈哈好嘛我一样都贼喜欢
有 姗姗陪伴的生日宴
吃个炭缸烧烤烫嘴又烫手的
半小时解决自助是不是厉害了
真真假假是是非非纷纷扰扰，后会无期。
好不好吃放一边儿人是真尼玛多啊
工作午餐
热辣辣吃一波～～～
今年的礼物收到真心早不过讲真你们都玩儿命给我邮面膜是几个意思呢算上这盒已经超过60片了我特么什么时候能用完阿
骑着它野外开红他们说我是去卖萌的
黑夜骑士
在这儿尼玛耗了一天了
吃了一锅牛蛙口味会不会有点儿重
好像好几天没跟肥龙哥一起吃饭了呢
尚可小姐又邮礼物过来了
三十万战力拍照留念。
我吃了一锅里面全部的鸡爪
四贝乐鱼头泡饭，生活媚上枝头
我又一次选择了相信情义，那些被相信的可万万不要辜负我阿，毕竟我的热血和执着也不多了
四季是前路，生活即江湖，是时候调整一下状态了，情人节快乐。
共你诗酒猖狂，唱归来未晚，歌湖海茫茫。
好嘛我请客
超市购物小能手
人生若只如初见。
新年复工第一天，愿诸事顺遂。
冷小姐的正能量课堂
爸比我说返程车上带一盒鸡翅真的只是说说而已你就给当真了
沧海套装五行首饰配齐留念。
烤一波
有那么几个人总想让你一遍一遍的日狗…最重要的是自我感觉还极其良好…mdzz…
初二，舅舅家。
这把年纪只有妈妈才会给超大红包咯
爆竹声中一岁除
仨人儿吃得好像有点儿多
我爱的就是这个味儿
吃吃喝喝，准备放假
小酌怡情
东北聚会是这样的
连班7天，暗无天日。
冬日保暖，别具一格，yes我喜欢
深夜放波毒，睡觉
今天真的冷，生无可恋
宵一波夜～
一早上电梯下坠2次都让我赶上了厉害了我的哥
点评2017年会～
牛排火锅来一发～
陪我说说话陪我聊聊天陪我唠唠嗑
谁能告诉我这一年到底干了什么
苍穹白鹭～
一元复始，万象更新。
二十万战力留图纪念
可以报名参加今年的截图大赛了~
太咸了太咸了全部太咸了！
我亲爱的姗姗那么老远给我送来的平安和甜蜜，感动到哭～??????
来自温暖地区佳哥的甜草莓，不过被不负责的快递给摔碎了一盒好心疼阿～
深夜卡地图，感觉棒棒哒～
其实我真不爱吃这玩意
刚才在电梯里闻到一种清新的味道，我回头看看身后的女孩儿，问她：是菲拉格慕嘛？她羞涩的点点头嫣然一笑，我真是撩得一手好妹阿哈哈哈哈～
工欲善其事 必先利其器～
我有一碗酒，可以慰风尘。
不冷的雪夜和雪。??
卷个春饼喂你呲～
清清淡淡，甚得朕心～
无论多少年，只爱萧峰。
五点半喝到十点半，话唠哥实力太强悍
??和??混搭风，??和??组合吃～
哈尔滨有传承的老口味，菜品鲜咸为主，水爆肚和海鲜汤颇具特色，炒肉拉皮个人更喜欢老厨家的～
闹铃只能叫醒我的躯壳，无法唤醒我沉睡的灵魂，这样的天气自己默默爬来上班也是桑心。
肥龙仔最近爱上了生煎包
拉着病号出差，肥龙仔没人性阿
一年一度雾霾节，走几步路肺子疼
是不是真爱粉～
听书看戏，周末小休闲～
得瑟大劲儿了有点儿过敏赶紧消停儿的吧
又得爬起来上班了我的疲劳期是特么过不去了
是不是很高大上的感觉～
无聊的车程我连铁道报纸都不放过哈哈哈
吃火锅～
热辣辣对凉丝丝～
连上七天轱辘得筋疲力尽，严重需要休息
一米长的鸡肉哦～
小火车一样的国庆旅行结束了，逛吃逛吃逛吃呜呜～明天好好休息一下～不过假期余额不足需要充值，后天就要上班而且是七天连班，想想就心塞～
比乌拉街上的味道还是有点儿距离的
全州拌饭早上10点就开始等位，一个快餐干成这样真是没谁了，图9是打包的兴豆炸酱面乱入，味道很好。
味道不错，赞赞赞～
仅仅是早餐
二刷延吉，老子来啦，开战！
我只是路过，下一站，延边！
虹鳟鱼基地，不能再霸气
吊水楼瀑布～
景区内的菜价和味道无力吐槽??????
夜游镜泊～
海林老明狗肉，确实好吃
撑了～
谁也别问我十一打算去哪儿玩儿了，我特么哪儿也去不了就在省内省内省内自驾一下得了，拥务啥，拥务啥阿拥务我身份证丢了！！！
巨大的毛肚锅～
报报报报告，秋秋秋秋天来了！
祖国母亲阿，你的生日咋还不到来呢！
我被腻住了??????
下雨天和川味料理更配哦～～～
温泉过后，整个人舒服多了
还是忍不住上了一下这个号，大区已经合并，距离上次在线512天，小龙2012年写给我的信还在信箱里，所有的好友全部离线已久，我的寒烟翠，我的花弄影，我的乱红飞，发呆了好一阵儿，心里酸酸的。
这几天轱辘得我人困马乏的哎??????
色彩斑斓的小火锅儿～
哈哈哈哈哈哈哈哈我的手机基本是传呼机的功能，啥时候看见未接了能回个电话，当然有一部分电话是我用意念回的～比如现在我喝多了，就不要打给我了因为听不见听不见哈哈哈哈哈睡觉～
完美家宴
凌晨到家，妈妈在楼下等，软软的枕头和被子还是我喜欢的样子，水果洗好了满满两大盘，爸爸说再睡一会儿吧早上给我包饺子，回家过节的感觉太太太太好，中秋快乐。
我是归人，也是过客～
逃班吃串串香，我为自己点赞
累啦～老子要好好碎一觉啦～
阿肥龙折腾了一早上的成果，虽然卖相不咋样还是给态度点个赞吧～
单位小伙伴中秋聚餐，原始部落徒手主题餐厅，开撕～
筹划已久的云南可能又要落空了
来一锅开背虾，犒劳自己～
没长心我咋又买个国语厅呐
??????这个点儿醒了～
被浇成落汤猫了喝点儿热汤安慰一下受伤的心灵～??????
特别饿，然后吃得特别撑
累累累，艾玛浑身疼疼疼…
昨天狼哭鬼嚎到后半夜这个点儿就爬起来去接亲我也是困成狗啊??????～～～
热泪盈眶，女排姑娘太美了！
终究还是没能免于这场病来势汹汹。
尽管我不爱看2D电影不过看了好几遍的小说拍摄出来还是要支持一下～
铁板厨师长，就是这么帅～
一夜未眠，早上看到这句话可是与我共勉之意？
4年前8月13，讷河中心街，白色尼桑吉普和熊猫短袖，算是命定邂逅还是造化使然，那些被放弃和在坚持的都毫无动摇的嘛？在承受和将面对的是什么景象？最近我总是陷落在对时光流逝深深恐慌中，人生能有多少个四年呢？
好小伙子，就这么干，棒棒棒！
点评请客看电影，阿肥龙表示很喜欢。
日日日日日个料吧哈哈哈哈哈～
我本将心向明月
老妹儿呲大腰子不～
游戏早已不是我熟悉的样子，好像一切都变了，普通副本经验惊人，一天之内磕到70级我也是醉了，想细致的体验当年笨笨升级的小喜悦，事与愿违，原来逝去的感觉无法找回。
已经不记得什么时候讲过的梗说过的话被某大傻逼拿出来翻小肠的感觉真尼玛是日了狗了，还装逼，还装逼，草泥马的老子现在想拿大铁撬拍你脑袋，配图是内心真实写照。
整个七月是我相当长一段时间内最忙碌的一个月，第一个周末秦皇岛之行，第二个周末小弟来哈，第三个周末父母京城返乡小住，第四个周末回娘家高中10年聚会，第五个周末通4场密室1场杀人游戏1场带队1场电影1次超长逛街。整月内21个工作日没请一次假没耽误一次工，还有12分钟七月就过去了，我会怀念的。
人生第一次知道微软是出了笔记本的，第一次知道windows系统和office正版付费更好用，第一次知道鼠标可以如此智能灵敏，果然是科技改变生活，好吧入手一台pro4，发博纪念。
yaho～
so happy～
一碗优秀的刀削面开启周末早餐～
实力太特么强了
五们就爱吃花式大米饭??????
简单吃个小晚餐～
老子就是调皮任性能折腾阿哈哈哈哈～
咩hiahia～老子家里最苏胡～
头伏饺子
凉爽的周末早晨我和肥龙的惬意状态如图啊哈哈哈哈哈哈哈～
还是爸比做的饭最得朕心哈哈哈哈哈
大国不怒
铁网烤肉和酷热的夏日傍晚
酒至半酣正好，花开半吐偏妍
为什么我每次来缴公积金都下雨??????
老子到家了33小姐收??????啦^^
离开车还有一个小时的时候我还在等着人家给我炒海鲜，离开车还有30分钟我坐在候车室里吃海鲜，开车30分钟后我在高铁上继续吃海鲜，还好周围乘客比较友好没有鄙视我，这样为了海鲜是不是真爱??????
秦皇岛野生动物园还是挺不错的，很多动物都是散放可以近距离接触，只不过拍照投喂都收费，园内游览乘坐观光小火车也能自驾，售卖的零食冷饮加价率较高，当个景点逛一次就可以了。
宵夜地锅煎肉，已喝大??????
说走就走，极其任性。
木炭铜锅，酣畅淋漓！
有好几日没撸串儿了吧
太饿了，简单吃口。
sei在我桌上放了个小芒果～
热辣辣的小火锅咩哈哈哈哈哈～
目前吃过哈尔滨最好的寿司，没有之一，赞赞赞。
没羞没臊的一天哈哈哈哈哈
一逛一天，筋疲力尽。??????
啦啦啦，辣辣辣～
停电，调休，一下午的第三顿。
连续吃辣胃有点儿疼??????
6月中旬的大冰雹，没错，大冰雹！
大连滋味加我的手艺，满足～
吃过这么大的樱桃嘛哈哈哈哈哈哈，每个都是33小姐亲手摘的袄～
今天图片拍的不好，果断盗图，不过讲真添福的菜还挺好吃的。
周末小开心～
无需多言。
工作午餐～
连续第四天烤烤烤，真是够了??????
竹签炭烤，自己动手DIY吼吼～
明日周末，小啤酒儿喝起来！
已喝大，别惹我～
很喜欢宫崎骏说的一句话：“你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像是我爱你，却给不到你想要的陪伴。”   宫崎骏：“我没说过。”      ??????哈哈哈哈哈晚安吧。
撸撸串儿，吹吹风儿～??????
周末，深深深深深宅。??????
Three years，520。
油腻腻的吃得不太舒服～
素素的吃个晚餐～
串串香，辣辣香～
顶风冒雨的跑去道外次烤肉，打车回来没钱付账好尴尬哈哈哈哈哈～??????
颜值餐厅～
棒棒哒～
喜欢丁香花开阳光暖暖的日纸～
简餐一下～
最爱农家菜儿，吼吼～
吼吼～
为了吃几个串儿堵车90分钟
阴天下雨吃火锅，辣辣辣～
楼下的杏花好像一夜之间都开了，粉嘟嘟挺漂亮，明天上班了，不开心。
老爹的手艺，家里的味儿。
老子到家啦，哈哈哈哈哈哈哈哈～
晚餐，简简单单。
马迭尔，纯俄式，自酿酒，真心好。
晚饭棒棒哒～
0455，东西很便宜，味道过得去。
晚餐小烧烤，开心生活好。
二十周年，依然爱你。
哈西店棒棒哒(≧?≦)
晚餐春饼，沟满壕平。
大厨私房秘制海鲜满满满满一大盘，开搂~
宾县温泉水上欢乐王国减压一日游~
顾佳电烤，口味尚可，   先干为敬~
半夜12点45，终于收拾完了，出去玩儿好辛苦，明天还得上班，更辛苦。
一般吧，比较失望，ps:今天状态不好。
街边炸串，今日结束战斗！
青岛排名靠前的烧烤，真心不敢恭维
爽翻了的午餐~
排大队的早餐，消费18。
晒个晚饭，缓解一下心情。
以前对待民工的态度向来是和气友好，从来没有任何歧视，不过今天晚上的事儿我他妈的也是日了狗了，虽然一个傻逼不能代表一个群体，操他妈的这个也真是败类，真想一鞋底子拍到墙上抠都抠不下来，傻逼。
简简单单吃口晚饭。
蒸一锅小海鲜吃吃~
肉品还过得去，拌面和玉米饼挺好呲的，总体性价比蛮高~
第二次去了，羊好像比上次小了些，热菜也换了新菜单，心心念念想吃的红辣椒皮没吃到好桑心~
又是颗粒无收的一周，我快抑郁了。
老道外，松滨老店，拔草成功。
嗨皮波斯dei吐猫姐哈哈哈哈哈(
三刷绿茶~
4个人烤肉干掉600块钱，实力不容小觑~
坐飞机来的大草莓，已感动哭~~(
介么大一锅全部干掉毫无压力~
雪转雨夹雪转雨转雨夹雪转雪，艾玛
周五啦，太开森，撸串儿庆祝~
双黄蛋，好开森！(≧?≦)
三月，愿有个好的开始~
现在流行冰淇淋这样吃，吼吼(≧?≦)
旭.精致烤肉料理，各种生鲜都不错，烤T骨牛肉好好呲，甜品绝对是咖啡馆的水准，阿根廷红虾棒棒的~
这两天收拾房子有点儿疲劳~
上元吉祥，今年吃这个。
老子很不爽，想杀几个人。
牛捞牛肉火锅儿，肉挺嫩的，还不错。
不记得上次赶上卡友日是神马时候了，不过这个18号挺清醒，干一顿~
老子自得其乐，去你的吧SB！
第二翻儿，已多，还有sei~[芒果萌萌哒][芒果萌萌哒][芒果萌萌哒]
火速拔草，小酌小味~
二刷绿茶，菜色不重复，口味还好。
快乐情人节，俩人吃了介么多~
马端街老厨家，菜单严重不全，心心念念的文思豆腐竟然没有，严重怀疑根本就不是直营店有可能是加盟的，菜的味道也不对，锅包肉调汁儿口味过重，肉炒拉皮跟总店差得不是一星半点儿，其他的也都马马虎虎，不推荐。
到家~
我~肥~来~呢~
新年快乐
辞旧迎新，欢乐时光~
姐妹儿烧烤麻将趴，娱乐百分百~
兄弟姐妹嗨屁之夜~
美好的春天，从吃饼开始~
就爱家里的味儿~
正式开启“有啥事儿过了年再说”模式~
东香东香，最近吃高端自助很频繁啊~
依旧热情，依旧大方，依旧丰富，吃得不错家里人各种满意~
今天又吃这东西~
与丸子大庆相见，午餐久吃串串香。
一天内第二顿，还有谁，还有谁！
补发中午，等你叫板炭火烤肉，肉和海鲜都挺好，性价比不错~
寒冷的夜，吃火锅的夜~
今日大寒。
沟满壕平又吃多了~
晚上的川菜味精味儿太重了。
有零有整儿的~
一个尽情“扒虾”的年会， 哈哈哈哈哈~
因为你没去，所以我排第一号，原因你懂的哈哈哈哈哈哈哈~
呲个火锅吧，简简单单的~
我也是被治己的任性给深深折服了。
来自尚可小姐新年礼物第一弹~
我，到，家，了！
吃完小海鲜，回家过新年！
首尔宫廷参鸡汤金澳店，蒜香肥牛和烤香菇还不错，九折板尚可，拌饭和海鲜饼太普通，俩人消费200整，总体一般。
傻是傻了点儿，不过我还真笑了。
谢谢肥龙哥的接风，么么哒~
小木屋米酒，连喝带打包，名不虚传。
补发昨天午餐，全州拌饭。
本地老饕推荐，对于这个串儿，我就想说四个字，太好吃了!!!，酒至半酣，微醺最美，整个世界都好了~
著名的吉林雾凇，盗图一张。
昨天的火锅跟今天的完全不是一个段位的，吃特色必须找到最正宗的才算圆满，从锅底到高汤到菜品全部好吃，充满古老的香味儿，俩人干掉满满一桌，直到司机来接我又欲罢不能的喝了2碗汤，满足得叹气，不虚此行。
初到吉林，乌拉满族铜火锅，够正！
三刷阿安，牛蛙锅油更大了。
二刷老厨家，还比较成功。
义捞虾，十小鲜，分量十足，味儿尚可~
期待没那么高，反而觉得还不错
蛙鲜味美，各种小菜都不错，赞一个~
哈西品冠牛司令家红柳枝大串有木有，嫩嫩的烤牛肋条有木有，超级好吃的大筋和原味牛肉有木有啊~好呲~好呲~
33小姐，生日快乐~
夜烤羊排，爱得就是这一口~
纯正韩国烤肉，真心特别不错，推荐的是他家主打的护心肉简直太酷了，韩国主厨亲自料理口味棒棒哒~
这一锅红油，吃得我有点儿胃疼了
闺蜜局，东北菜，太实惠，这种鬼天气还约出来耍的绝逼是真爱!!!
好片一部，值得一看。
好吧又是火锅哈哈哈哈哈~
宵夜，吃得太饱~
林蛙火锅，肉质细嫩口感好，赞。
点餐式自助，菜品种类丰富，性价比还不错。
很少看电视剧，但这次真心推荐，每个人物的设置都恰到好处，喜欢梅宗主，喜欢霓凰，喜欢小飞流，甚至喜欢每一个小角色，家国天下，赤子之心，情比金坚，发自内心的感动。
食材太好，不得不爱
一周至少3次火锅，是嘛，是的。但是这次不一样，是胡椒猪肚鸡煲啊哈哈哈哈~
淡淡的小清新小文艺~
二去姑妈家，服务态度有所下降啊~
我要说我听二人转听哭了你们会鄙视我吗嘛？
你们绝对不会知道我吃完这碗蔬菜沙拉以后意犹未尽又煎了2块牛排~
将军牛排涨价了~
现切鲜羊肉大串，你知道自己特别棒嘛~
哈尔滨第一场雪，冬天来了。
滨江膳祖果然品质非凡，所有菜都好吃，真的都好吃，锅包肉、肉炒拉皮、文思豆腐重点推荐，服务员也棒棒哒~
多少年没这么累了，筋疲力尽。
谢谢招待，昨天光线不好我拍的图都泛着惨白的光，最后还是果断盗图啊哈哈哈哈~不过他家还真是挺不错的嚎~
真的特别推荐，金汤捞饭的锅底非常鲜，羊肉量足品质也是可圈可点，菜品单价很便宜，蘸料环境都不错。最重要的是小服务员们的态度让人敬佩又感动，为他们的自立自强点个赞~
我这几天又去了2次这家~
白眼狼好吧
今天挺冷的，不太舒服，心情也不太好。
小甜甜~
幸好黄医生没有我的微博，不然她上午还吼我必须减肥晚上看见我去烤肉估计得zeng死我~
清水煮羊蝎子+麻辣小龙虾的配搭
吃个自助烤肉店家还送果盘真是高大上呢~
我我我吃的都是清汤那一侧，真的我保证。
最近迷上了这个游戏~
欢迎下次再来[甩甩手][甩甩手][甩甩手]~
今天果然好日子，一天随了俩份子。
漫威的脑残粉就是在下啦
假的多，真的少，全是人，赶紧跑~
来自尚可小姐的零食盒子~
还是没忍住点了垃圾食品~
太喜欢~
说好的暖暖秋风呢~
假期走得太快就像龙卷风，说好的动物园和采摘都没去上，最后一天默默的收拾夏装单鞋，去医院拿药，到超市补充水果食材，发了2个快递，又擦个玻璃一会儿再擦个地，就这么过去了…过去了…去了…了…
Yaho~龙猫君我肥来了~[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
假期快结束了可是我还没呆够，爸比做的饭太好吃了~
半夜1点还在撸串儿说好的忌口和减肥呢
好呲的家乡菜吼吼吼~
我晚上打扑克赢了35块 哈哈哈
月是故乡明[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]
来来来，喝了这一袋，还有19袋~
庆中秋，迎国庆，喝喝喝~
我要开始吃了~
学府路享誉盛名的鸡公煲~
正宗武隆口味烤鱼，好吃好吃好吃~
晚餐晚餐~
哈哈哈哈挺欢乐正能量的片子，第一次用点评的终端取票比较高大上~
难为阿汤哥这把年纪了还这么拼，一会儿追飞机一会儿飙摩托，一会儿蹿上跳下玩儿特技，片子还不错，最开心的是碟中谍音乐一响我马上嗨了，热血沸腾~
夜幕下的哈尔滨[带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]~
第二次去了，口味依然很好，排骨，牛蛙，鸡翅，大虾，螃蟹煲都好吃，用料十足，沙冰雪泥都是一级棒，服务员又活泼又热情，特别开心得一次用餐~
跟盆友逛完夜市又小坐了会儿，聊到很晚，咖啡馆环境很不错，美女老板态度超好~
谁最近有出游计划阿带着我呗，我想出去旅旅游，去哪儿都行~
广式小点心还是挺好吃的~
186米，边转边吃~
小弟来哈，三上龙塔。
庆祝抗战胜利70周年，这个由头太棒了，喝喝喝一醉方休吧~
终于看完了第二季，艾玛各种洒狗血加剧情无限反转加挖坑无下限，不过我还看~
跟筱姐一起吃面吧~
好久没撸串儿了，估计能有俩礼拜了吧
天鹅台风是嘛，毫无压力~
陪肥龙折腾一天被奖励串串香宵夜~
占便宜得来的一锅螃蟹鸡爪煲~
一起吃年糕火锅吧~
今天这么早就开饭了~
逃班摘李子去了，今年第一次采摘，好开心呐好开心~
早餐君，感觉萌萌的~
看二人转刚散场，吵吵闹闹大半夜之后突然觉得二人转演员也挺不容易的~
豆浆没有以前醇了，豆腐味道还行~
收到礼物神马的最开森了~
烤全羊神马的简直是太霸气了~
喝酒吃肉，喂蚊子~
做铁板烧的小师傅颜值真心不低呢~
butterfly~fly~
升杯又加料，有熟人果然不同~
整体装修很有意思，麻酱鲜香，锅底特够劲儿~
晚上吃清真~
让快递小哥把邮包扔在门口小厅里结果丢了，这么多年第一次丢邮包太伤心了，我精心选了好几天的毯子……
新疆空运，真心从来没吃过这么甜的哈密瓜，跟加了蜜一样~
毛肚锅or麻辣烫???[别烦我][别烦我][别烦我]
漂流回来浑身酸疼，翻船时候右侧膝盖磕到河里石头现在一片青紫，出去郊游也能受伤我是要闹哪样~
漂流归来，又到了大口吃肉的时候了哈哈哈~
肉眼牛排超级赞，芭莎鱼也是鲜嫩可口，田园沙拉够新鲜，甜品不腻人，总体就是很好吃~  大堂经理送了西瓜汁，态度超好~\(≧▽≦)/~
乐A意大利手工披萨，挺好呲~
药药切克闹，年糕火锅来一套^ ^
真真真真他妈要热死了~
大腰子撸起来吧阿哈哈哈~
时至今日再见你照片，回想当年云淡淡，几曾落泪几曾欢颜，依稀往事喜怒哀乐心湖轻泛。数载岁月匆匆弹指一挥间，岁月静好风清雾散，各自天涯各自安然，至此无悔无憾。
他家老板贼帅你们造嘛~
烀茄子菜团子大饼子，美味的东北菜儿~
新办公室搬家完毕，周一上班不用坐车了~
终于到家了，好累，晚安。
唯有烧烤才可宵夜~
清炖白鱼，烤鳊花，炖鲫花，第一次吃现打江鱼特别特别鲜，吃撑了~
跑到佳木斯吃个烤肉我瘾大不，哈哈哈~
我和肥龙吃了这么多~
放假几天没吃着什么好吃的没玩儿着什么有意思的明天又要上班了想想就觉得好灰暗~
端午节快过去了，我没吃着粽子
怎么每次自己看电影都能碰上在旁边儿叨逼叨逼的碎嘴子呢，真想拿炮照脑袋一顿轰，去年买了个表的~
这种天气就得逃班洗澡吃西瓜睡觉
啊……我还以为是陈红，就是春光灿烂猪八戒里面那个嫦娥，陈凯歌的老婆，陈飞宇他妈
哇，终于等到了新的复工通知邮件，上海全员复工，北京等hr通知复工，不知道hr什么时候会通知我们，祈祷晚一点晚一点……
在网上买了牛排回来煎，还蛮好吃的，超满足～
啊啊啊为什么没有新的复工通知邮件了……感觉我3.2就真的要去继续上班了……好害怕嘤嘤嘤……住在朝阳在海淀上班，北京疫情最严重的两个区……上班要坐最挤的10号线……打车的话一天来回要100块钱还要排队超久……太难了
啊我又被它的外表蒙骗了……珍妮曲奇并没有丹麦黄油曲奇好吃，只能说口感更好一点，但味道确实比较一般
天呐我们气气是肿么了啊……之前很长一段时间每天被工作压的喘不动气，回家睡前看一场气气的吃播是一天里最享受的事。感觉怎么会有这么单纯美好的女孩，喜欢看她吃到好吃的时双眼放光满脸满足的表情。这么好的女孩子，居然生病了，说着一堆我听不懂的哲学还是心理学的术语，快快好起来吧小天使～
在家办公一个月，吃完了一大盒两斤装的曲奇……我不胖谁胖
我排在33万名，6年后……不知道会不会等新能源排到了，普通号还没摇到……
啊才周二就开始无比期盼周末，为什么三月份一个法定假期都没有啊……如果现在还在上学的话，就可以成天在家躺着啥也不用干了……上学的时候除了穷真的哪都好，上班以后不仅穷还压力巨大，昨晚做梦满脑子都是工作，醒来阴天困得要死……
咦……好恶心啊
今日份的水果……感觉草莓还没熟就被摘下来了，又硬又酸……
周末二倍速刷完了《想见你》，还有《安家》可以看。啊一个周末就能看完一部剧，要是不上班的话，真不知道有啥让自己过得不那么无聊的方式～
海底捞的牛油锅底真是万能的，煮什么都好吃～买午餐肉买错了，买成了方形火腿好难吃像橡皮一样……
今天姨妈再次造访提醒我，我已经在博哥家啃老整整一个月了……衣来伸手饭来张口的生活让我俩充气式肥胖……
内心大概已经55岁了，就退休还可以拿工资那种
离大佬最近的一次，跟我mentor的老板的老板的老板汇报……虽然大佬又给安排了45678个to-do, 但至少这一关暂时过了，绩效应该比较稳了，开熏！
知道为啥这么着急开发了……下周开始阿里所有绿色的人必须去上班……
看哭了……上班还划水的我相比之下真是……
感觉真的跟阿里的价值观完全不一致……天天熬到凌晨四点大肆宣扬……前几天男票也被紧急派了一个通宵的活让他推了，真的绩效打低无所谓，人累死了就啥都没了……
延迟到3.2再去上班啦，开心，虽然在家办公也没比去单位轻松多少，但起码省下了上下班路上的时间和食堂排队的时间，上班之后还有一个半月就发年终奖了，生活还是充满了希望……不过就要厚着脸皮在博哥家住一个多月了，感觉发了工资应该打一半给我婆婆作伙食费
啊原来看吃播真的能看饱！看多了就不饿了看啥都不想吃～
好想吃汉堡啊……
看完《釜山行》要吓死了……
今天试着点了家乐福……太坑了……店员打电话说：有些东西没有，她帮我换了我：咋换的店员：就是换的和你点的差不多的，一类的我：那差价呢店员：都换的比您点的还贵一些的我：都有哪些换了呀店员：鱼豆腐给您换成了鱼丸，卫龙魔芋爽换成了辣条……等等我：……您别换了，没有的都给我退了吧 ...
啊啊啊周末的一开始看潮流合伙人，本来一边看颜值爆表的人一边看好看的衣服，结果来了个翟天临，好气啊，又想起因为他我们那年毕业论文卡的巨严，气！
下雪喽～今晚刷朋友圈把大家发的好吃的都记下来了，明天去超市一股脑买齐！
哈哈哈是我，今天看了下这半个月的花呗只有500块钱……啃老有点爽
上午划了一小时水，虽然有点慌，但又有点暗爽……结果到了晚上来了一堆事，现在还没干完……一量发现发烧37.1了……但我已经20天没出门了，年前还因为起痘痘全天戴的口罩……阴差阳错防护了一下下太难了……这周还单休……真的太难了……
妈耶看哭了……
啥？明明都7天了
我婆婆真是技能满分，今晚给我俩分别剪了头，还都不难看～
有时候要被父母气死……疫情刚爆出来就打电话提醒他们买口罩我妈说：武汉离我们太遥远了，再说啥病毒到咱家这不得冻死啊……年前：花了99给她们买了50个一次性口罩我妈：这口罩就应该几毛钱一片我说：你们天天去药店问问有没有新进的，两口子天天去鸡西大学和超市遛弯也没问……到了现在，我在网 ...
看头发我大概有45岁了……这样发展下去感觉可以在5年之内实现满头白发……要是能退休就好了
终于知道为啥我妈都要去菜场自己挑肉了……模特图和买家秀差距也太大了……还没法退货……买的鸡蛋也碎了6个
啊我又活过来了……椰子实在太好喝了……水果实在太好吃了……在家办公一周真是弹尽粮绝，连平时最讨厌都苹果都变得好吃了～
突然好想吃蛋黄派……好多年不吃都忘了啥味了，只记得蛋糕有点渣渣的
火锅底料煮一切……这样看来做饭也不是很难
女人呀，就怕闲下来……周五终于和工作告一段落，吃了奥利奥丹麦曲奇酸奶薯片，还发现了博哥曾经有一个叫lily的绯闻女友
感谢多点小哥为我送来10个口罩……家里的口罩数终于有增量了……在家办公的第三天，一天比一天忙，发完这条继续工作……看哥哥姐姐们都在家琢磨做各种花样蒸馒头烙饼，我连吃口饭的时间都是挤出来的……太难了……
背对背办公的第一天，腰疼……
果然克服对一件事的恐惧的最好方式就是去做它……在家办公的第一天体验良好，规律的一日三餐，中午能躺床上睡个午觉，节约了上下班地铁上的时间～新的一年，希望能成为一只更好的社畜～
明天就要开始上班，今晚不到12点就放下手机躺下了，躺到现在一直焦虑得睡不着，想起年前工作中的一个个烂摊子还要收拾……又要每天接受脑力，体力的双重煎熬……打开微信看到同事们在群里都一样焦虑到想远程离职，自己还稍微安心了点。真是一起比惨，痛苦减半……
小城市的痛苦……当初还立了flag，上班后一定要坐飞机回家，再也不坐火车了
我是真的宅耶……就是纠结这么多好片先看哪个……4天没出门，感觉可以再待40天
房租可以延期不
啊我直到今天才知道苏明哲是尔豪啊！我说怎么那么眼熟！
啊我觉得我可以一直宅下去～
第一个木有饺子🥟的新年……第一次在过年期间吃的这么绿色又健康
新年“鼠”我最棒！我在集卡鸿运包里开出了 送我的【2.58元】红包~领到就是福气！愿2020年大家都能收获“鼠”不清的快乐，“鼠”不完的钞票 ~ ，赞我沾喜气哦~
今天决定过年不回家了，这退票费……心好痛……
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
回到家看到博哥爸比买了好多口罩送过来，父母在身边真的是太幸福了～
我不想去上班……
武汉太可怕了……开启泡脚养生的日常～
可太惨了……为了给博哥过生日在顺义多住了一晚，早上六点多出门上班，走了一大半，发现忘了带眼镜根本无法正常工作……又返回去拿眼镜……现在刚回到最开始发现没带眼镜的那站……
上海之旅结束保守派吃货们到了上海依然坚持海底捞ktv真的是暴露年龄的绝佳场所感觉上海吃饭比北京还贵一些……
小年，出差回来直接来博哥家，有饺子🥟吃好幸福～
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
mmp年前还要去上海出差……日了狗了我不想去啊啊啊我不喜欢上海嘤嘤嘤……没有暖气怎么活
每年买完糕点就觉得离过年很近啦！
胜负餐厅的海鲜炒面太🉑了！
翻转开运卡，马上有红包！我刚刚获得了 送出的现金红包。集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！一起来玩呀~ 戳此
这怕是我司的广告吧
巴蜀王婆大虾可太好吃辽，离公司这么近我居然才知道！
根本算不明白……
想到马上就要经历过年回家的各种劝酒就头疼……不过如果你自己坚持不喝，也没人能给你灌进去……
每次健身回来，食欲都惊人地好……
按电影评分从高到底排序，看了下辛德勒的名单，发现自己还是适合看无脑喜剧，这种太政治正确的电影看起来完全不减压～
我本人……
试用期通过啦～成为一名正式社畜～
元旦大半夜拉着博哥定年度okr（我神经…）自己blabla说了一堆：工作上我要……生活上我要……问博哥：你希望我成为一个什么样的人呀？博哥：我就希望你开开心心的～好暖呀
新年第一餐是部队火锅，第二餐是自热小火锅，满满热量的一天
新年早上起床，给自己爸妈和博哥爸妈各发了两千块红包，买了年后回来的票，交了房租，2020年一开头就要吃土为生了～
我司也有年度报告了真正实现：上班有七个半小时在聊天
不熟的人1真的是……
半个喜剧也太好看了吧！感觉被戳中了，有人生在天上，有人生在泥里，户口工作房子，每一样人家生来就有的东西都要你拿996来换……
博哥妈妈：这周末要不要给你们买点菜？我：不用啦，我们煮火锅吃博哥妈妈：那我给你们买点能煮的回家一翻冰箱真是感动哭辽，我也太幸福了吧～
哭了
吃健康餐的第三天，鱼肉真的太难吃了……吃完整个人都是透心凉的……
2019年我的微博人设是“《不睡很牛X》亚军”。快来鉴定你的微博人设吧！
冬至，吃饺子～
看了三个菜谱后搞混了，一个青椒炒鸡蛋放了盐，生抽，鸡精，十三香，太咸辽……但这次买的草莓真的是有生之年吃过最甜的了，想买些邮给老妈但感觉草莓寄到家里就变成冰坨坨了吧……
满街都是圣诞的氛围～
中午健康餐，晚上emmm……
每天的理财收益够给自己点个盖饭了哈哈，有种即使啥也不干也不会再饿死了的安全感……编辑过程中想到了还要交房租mmp
自己唱了一遍字母歌，居然和小星星真的是一首！
食肉星人开始尝试吃各种蔬菜：上海青……一般难吃……感觉还是有一丢丢苦
厨艺略涨～[加油]
每天一杯奶，强壮中国人～[加油]
腾讯视频太垃圾了吧，充了50看6集，右上角明明有tv投屏的标，一投就说失败。就算不允许投，你也给个提示啊，连接失败是什么鬼……
我最喜爱的剧星正在参加微博“百位优秀剧星”评选！2019年度“百位优秀剧星”入围名单由你决定，快和我一起为ta加持助力吧，更多活动资讯关注  【戳下方即可参与投票！】
如果我能活到100岁，就工作30年，然后退休后玩45年！也太开心了吧！人生最重要的还是要活的久啊！
妈耶即将完成8次分离……
因为周末有工作，一直带着担心情绪在玩，下午四点突然意识到再不工作就搞不完了，掏出电脑开始工作后，所有的担心和焦虑都没了，心里只觉得踏实……我滴妈呀，真的是完全被我司洗脑了……
睡懒觉可太爽了……之前一直觉得周末好短暂早早就起来玩手机试图拓展周末的长度……突然发现懒觉起来的满足感更高～
我本人……
每一次动摇后，又觉得自己可以留下来再试试的动力，大概就是：你发现你mentor对你的成长规划比你自己更清楚更明确……感恩～
妈耶……活着本身就已经很幸运了系列……
人生第一次提取公积金，每个月往我的小本本上加钱是最开心的了～感觉自己潜意识里就觉得：手里的钱越多，离职后就能活下去越久，自己就有了退路……
昨晚居然又开始噩梦梦高考……梦见还有俩月高考了但我全都忘了，决定每天12点睡5点起开始准备……然后闹钟响了，意识到原来我已经走过来这么多年了啊，长舒一口气……虽然要上班，但不用高考了啊好开心哈哈
周天上班的心情真是比上坟都难受……
已经明显感觉到了
我滴妈呀看哭了……
真的太垃圾了……把淘宝该买的买完，0：13想着来京东买个吸尘器，到货快，连试了6次都没支付成功，等了一会儿再去支付，只用支付15块钱？我想卧槽系统bug了呀，赶紧付15走人，然后提示该笔订单已支付，订单详情让你去支付，一付就说已支付，所以我到底付没付mmp太难了……
周末过完辽，久违的双休，下周只用上5天班！开心！
刚看图：卧槽一年20天护理假赚了赚了……看完评论：算了算了……
昨晚看了奇葩说第三季，被詹青云疯狂圈粉，每句话都说到我心里了。但，道理我都懂……双十一的购物车还是……十一月是攒不下钱了
趁上厕所间歇刷两下淘宝感觉有好多想买的呀，这周末双休一定要把规则研究的明明白白的～
男票工资全打给我，然后我付房租
本来很期待能早点生个宝宝，体验下为人母的感觉的。这两天又真真切切的体会到“上有老”的压力，父母真的是到了需要我们照顾的年纪了呀，什么搞不懂都要来问你，心累……其实知道自己做这些跟父母为我付出的比算不了什么，但被工作和原生家庭夹击已经快受不了了，“下有小”还是再往后推推吧……  ...
刚听台湾同事说，他没法用花呗
昨晚翻遍自己的朋友圈和微博看这些年都吃过什么好吃的，去过哪里好玩的，爸妈只来两天，我列出的想带他们去吃的地方根本吃不完
今天是北马的日子呀～
每个小周的周天，刷朋友圈都怀疑人生，今天不是上班么？怎么大家都在浪
工作4个月了，还是只要手机一响就慌到不行……
看完了少年的你，虽然有点没看懂，也确实有一点像白夜行，但易烊千玺真的好帅啊以前只是觉得他跳舞的时候帅，这次看电影真是完全被他声音和颜值圈粉了，演技也完全不弱好嘛，虽然算不上老戏骨级别，但真的完全不会出戏，路人转粉
西安出差，一方面觉得公司有钱让我们出去调研去真实的了解用户是一个难得的机会，另一方面又觉得宝宝好累啊……矛盾精本人！
成功达成连续工作14天的成就，最近30天只休了3天，压力大就疯狂想吃夜宵，疯狂长痘，脸色蜡黄，下周开始要好好调整一下呀……
请病假的时候，就和路边的小黄狗一样悠闲
消除所有负能量！
周天上班的路真的好孤独……
两只加班🐶的周末……唯一的放松是去健身房跳了40min搏击操还去超市买了零食，发现了除了面之外我应该也能做熟的东西，下次休息试试～
来爱康体检也是有等级划分的……蓝色普通，紫色大客户，橙色（阿里爸爸）……拿橙色本子护士直接把你带到第一个检……紫色本子可以去人少的男士体检区一起……
为了体检第一次这么早坐地铁……走到刷卡闸机那，把手机贴上去，后面的人突然伸过来一个手机也往刷卡区贴，闸机一开，我以为刷完了直接走过去，结果闸机识别的是她的手机。她就在后面嗷嗷大喊：唉你没刷卡，是我刷的卡……太傻逼了，前面人刷卡你往上贴什么手机……
明天要去体检，今晚8点以后不能吃东西……感觉我要饿死了……虽然晚饭吃了一份煲仔饭+三个骨肉相连……
哈哈哈，去年买了一条超显瘦的裤子，很喜欢天天穿，今年胖了穿了没两天大腿就磨破了……寄回去让老妈给我补一下，老妈觉得我太可怜了，又给我买了两条新的，寄回来三条……
以后吐槽抱怨自己工作累的时候，希望自己能记住这一晚。男票公司为了备战双十一这一周每天晚上11点开始压测后半夜2点回家，我在家里吃着小火锅看着韩剧。老妈打电话说给我寄了零食，毛袜子，问我胖没胖要不要她给我新买条裤子。当你感觉生活很轻松的时候，必定有人在为你负重前行，感恩现在的生活，自 ...
下班早的人做家务……我10.30到家，洗漱+洗衣服+熨完衣服，男票还差一个接口没测完俩人每天的工作时间加起来有30个小时……
这周法定单休，下周公司单休，再下周双休要出差去做用户访谈，再下周还是单休……十月份只休息2天任务达成……唯一的安慰就是工资还能多一点点，双十一可以好好犒劳下自己了……
天气冷的时候会感觉生活格外艰难……
今天说服自己去健身房了，感觉自己超棒……然后回来的路上路过物美，本来想着买点水果……但一进门就是薯片……还搞特价，我……
当初哪吒上映的时候超想去看但俩人工作都太忙了，今天在电视投屏看一半睡着了，敖丙好帅尤其是那对儿龙角看着好高级哈哈，剩下就迷迷糊糊听着一直在打仗
打卡了五道口一家周五晚上都没啥人的新加坡餐厅哈哈，居然每个味道都不错
哈哈哈接口qps70000压测崩了……下周还要继续压……太惨了……
父母吵架这种事真是烦死了，屁大点事儿两口子也能吵起来……原生家庭真的是……完全没能力帮你在大城市立足，上班以来就一直在贴补家里，他们还搞一堆乱七八糟的事让你心烦……
男票这个点还在公司搞压测……真是太难了……为了攒点钱天天累死累活的……每当这个时候就觉得自己不能一个人去国企享清闲，还是要一起分担啊……
十一回来之后的工作氛围和工作状态，和过年回来差不多哈哈，晕乎乎坐地铁都不知道该哪站下～
昨晚刚吃了我妈给我带的苹果，海棠果和博哥他妈给我带的山楂，早上五姨又管我要地址说给我们寄好吃的，我也太幸福了吧～
回了趟家花了5000+，上班以后回家就是各种带礼品&添置家用
每次觉得自己过得难，就读一遍，真是啥都不算事儿，活着本身就很幸运了～
胖三斤，毕业以来已经胖5斤了，没脸说我工作辛苦……
到家啦，继续靠外卖生存～
转发微博
在家吃吃吃的日子结束了，回去继续搬砖
这是我见到的最真诚的菜模，哈哈哈～
来五姨家的第一顿饭，每逢佳节胖五斤
回家第一顿，感觉体重要奔着110去了……
带老爸老妈看电影，相遇看哭了，北京你好看乐了～
这个十一真是把时间都扔路上了，以后坚决机票，多花2000块钱能多陪家人两天，还是值得的！
东北的气温分分钟教我做人，穿着短袖回来冻成狗，今早换上卫衣加风衣外套，明天要开始穿秋裤了
鄙视链底层
拿着买眼药水赠的眼罩上车，一拆开我就震惊了，可太丢人了……
我以为我5号倒14号线20分钟就到了结果每个换乘都封站……到了鼓楼大街发现自己无路可走滴滴只能叫到豪华车还好遇到了一个小姑娘拼车分担了40的车费
离开北京前的最后一餐，明天就要大包小裹地回家了～
今日的小惊喜：8.30提交的房补证明，这个月发了从8.1-9.30的房补，意外的收获超开心！
晚上收到来自mentor的电话安慰，初入职场有人愿意带你成长真的是一件超级幸福的事啊，愿自己不负所望，对得起自己，也对得起关心帮助我的所有人～睡觉啦，晚安～
脸皮薄和玻璃心的毛病到现在也没改多少，以前上学时候被老师说一句能哭大半天，现在上了班也控制不了自己的情绪，真是服了自己。还好每次不管多难受都有正能量小天使的陪伴，如果有个人在过去的1051天里，每天都用满满的正能量来浇灌你，那就嫁了吧
每一个要上班的周天，前一天晚上都忍不住买买买，想到这是一个没有双倍工资的周天有点难过，但一想到大家也都上班就啊哈哈哈哈平衡多了
又是一个吃面的周末，感觉即将达成2019年没开过火的成就……
不管是午觉还是晚觉，但凡睡觉就必梦到工作，醒来比睡着时更累，可咋办十一要好好调整下了～
从今天开始我就什么快递都收不到了
写完周报，一身轻松！周六早上6.45爬起来写周报，每天都离社畜更近一点
p8也太爽了吧哈哈哈
在马路边边看某只程序员在线回滚
活到100岁！
2.4
好讨厌这几天的自己哦姨妈前夕，情绪超级不稳定，在微博看个婚礼能看哭了，工作一忙就焦虑得不行，一宿脑子里都在想方案，有时候想不出来急醒了，有时候想出来了开心醒了，眼睛看屏幕看的巨疼，点了三次眼药水还是疼……下班跟老妈打电话，她说我从参加工作以来就天天抱怨，坚持不下去就别干。回到家 ...
我家楼下的代收快递点，必须一次一块钱现金
蔡澜，被广州的同事强烈安利的店下午五点开始排队，八点多才吃上图3圆圆的看着很抹茶，其实和川贝枇杷膏一个味，图5萝卜膏大好评，今日最佳，整体还是名气大于口味了
逛超市好多人排队，刷了十分钟微博抬头看一眼男票在看啥，我输了我是学渣……
悠闲的粉色冰淇淋
我2019年一定要吃到这家店！
哈哈哈，不调试一遍遍看代码，这不是我么……不会设置断点，把代码打印出来一行行看，还找不到bug
下班走到地铁站看到的，确认过眼神，是我司的人
吹爆黑鸭脖味儿！虽然有点辣，但简直太好吃了！
穿上发现好紧……难受……
节后第一天上班，收到了同事的喜糖～沾沾喜气儿
佛系逛世园会，睡到9点起来，堵车到那下午1点了，吃个饭，逛了个中国馆和世界馆就累得不行，撤了撤了～
每次吃炉鱼都觉得也太好吃了吧……真爱了
第一次跟外企合作，对方乙方周天sdk出bug，回复：信号不好……等到周一上班才给我们调……今天线上结算确认，4.5.6点各催我们一次，我们都在开会，说晚一点，等6点半一找她，人家下班了……微信不回，微信语音不接……感觉她们有一个工作专用的手机，下班扔工位就走了真是没想到，当初把工作 ...
哈哈中秋原有计划被打乱，要重新安排喽～
只见过2.4
哈哈哈这月饼怕是和什么婚庆公司合作的吧……
竟然觉得周天上班真的可以多做完好多事啊，沦为社畜本畜了……
出差做用户访谈……嗯……工作使我快乐
西瓜play庆功会～
希望明天能顺利抢到回家的票啊！祈祷🙏🏻
我大概是傻吧，信了地铁扶手上稻香村的广告，尝试了他家的双黄莲蓉月饼，被广州酒家的月饼甩了108条街……太难吃了……不止月饼难吃，连月饼里的蛋黄都很难吃……
双休的周六真开心～👻
成功申到了房补，社保卡也下来啦，一切走入正轨，开心！
我的关键词是佛系让我康康你的是啥→_→
今年的月饼好漂亮！依然寄给老妈，开熏！
做了一个超神准的心理测试！
赖床的小瑄瑄走过了祖国的这些地方：
我居然靠面和粉儿过了俩月了，我真是太糙了
团建，初步学会了德州扑克跟我妈打电话说来农家院团建被老板纠正说：不，是大别墅
睡一觉，就没有解决不了的问题！[加油]
奶茶火锅里的奶茶还挺好喝，但火锅还是跟北冰洋更配……
被我妈难住了，为什么爱奇艺的验证码是6位，却只画了5个横线，我妈每次试着去掉一位，试了好多次……
直到今天才知道，原来很多银行周六是关门的……办公积金联名卡失败……北京银行开门，但要医保存折才能办医保联名卡，而我还没有医保存折……我太难了……
一波三折……
每天看看新闻，就觉得自己能平平安安活着，每天静静的吃个下午茶，真是太幸福和幸运了。刚种草的口红色号又觉得买了有啥用，还是攒点钱没准关键时刻能保命
有一个四川广元的老太太这些年一直每年2-3次的频率联系我告诉很多次打错了还坚持打拉黑了还换号打说的话我几乎听不懂唯一听懂的一次说的是：啥时候给家里寄钱，你爸需要用钱之类的感觉又是一个悲剧的家庭……
跟着师姐去体验了华堂的健身房，装修很有黑镜里那个健身房的感觉，瑜伽教练的声音很有磁性尤其是那个喘息周末人也不多，跑步机空了一大半商场里吃饭和逛街的店也很多超级满意，预计下周办卡！
今天是难过的一天宝贵的单休，提前约了下午3点肩颈按摩，到店里了先跟我说没有预约，后来一顿查跟我说我约的是上午10.30自己没来，现在客满做不了……真是要被气死了白折腾一趟……投诉投诉
从今天起戒掉夜宵！太罪恶了太罪恶了
跟我妈视频，说一个月水费75我妈：怎么这么多，5块钱一吨，一个月15吨，一天半吨，就是500千克，就是1000斤。你一天就在家俩小时，能用1000斤水？让我赶快看看家里马桶是不是漏水，本来我觉得天天洗澡75也不多的，毕竟在鸡西洗个澡也要10块钱，这么一算……我真不知道我一天咋能用1000斤水……
1.2.提前为我娟儿庆生，感觉和别人聊聊就可以发现新的有意思的生活方式3.博哥这次带的特产比上次有诚意多了，崂山可乐真的好好喝！4.我以为是博哥在海边为我精心挑选的，原来是买特产老板送的
一回家被水费通知单吓死……1220上个租户是没有交过水费么……还好入住时自己也拍了一份水表示数只需要交75，真机智～
发工资的喜悦瞬间就被7000的房租和5500的烤瓷牙洗劫一空，只能靠提取住房公积金活下去
害怕家里甲醛没散干净，不敢关窗， 开窗开“18°”才稍凉快一点…… 估计等电费账单出来我会很想死
下雨天真是太惨了，穿着5cm的松糕鞋，水还淹到我脚踝……
去脱毛（顺便吃吃吃）的俩小时，今天的北京真是要热晕
罪恶……冲泡的酸辣粉还是不如新二的好吃～
人生第一次参加脑暴会，好快乐呀！跟一群优秀的同龄人在一起工作的感觉真的好！
做牙冠真的太痛苦了……咬完牙印，医生往下拔模具的时候，模具的手柄断了……然后医生和助手两人活生生用手把模具从我嘴里抠出来……感觉嘴要被撕烂了……做完出来看到丁香医生的烤瓷牙科普……一堆图比我的还可怕……
这个冰糕有小时候的味道耶
转发微博
周末吃面日常……还没结婚就被催生的日常……
新综艺上映又吃蛋糕哈哈完全没有自制力的girl
被自如保洁气死……
公司party, 庆祝我司dau又有新突破～
真的超软超好吃～
哈哈哈我还真去APPstore搜了一下……
还没拿过1毛钱工资已经交了俩月房租了濒临吃土……
996女孩今天才知道，原来8点天还亮着
711的牛筋面居然很好吃悠哈新出的芒果味感觉一般，不惊艳绿袋葡萄味依然是我心中的南波万
我大概有天下最好的婆婆了吧来中日友好医院看病，顺路来我家帮我们把衣服都洗了家里收拾得干干净净就走了让我俩舒舒服服的过周末开心，感恩～
到家发现快递小哥贴心的帮我藏起来了～
在家楼下发现一家适合吃夜宵的小店～
我们小选也太美了吧～每周三四五在地铁上看个20min上西瓜视频追起来～
刚发现美团换logo了，也太丑了吧……
221（放一天1，放两天1&2）
下班打卡，同组的小伙伴不吃小龙虾，就把他的份额分给我啦哈哈～今日份开心
赖床的小瑄瑄在今天的垃圾分类挑战中获得了『70』分
我司也太好了吧新增了按摩服务但今天是上班第一天感觉直接去按摩不太好哈哈
代购的小发发洗手液终于到啦不造是不是因为有杀菌消毒功能，洗完如果不涂护手霜就会干到皱巴巴新家第一餐：拉面说的豚骨面，伏牛堂的牛杂粉
那为啥做心脏彩超的时候要求左侧卧，说这样是心脏压力最大，最容易看出问题的时候呢？？？
两只不会做饭的娃把厨房变成了储物间～
平时吃霸蛮都喜欢圆粉看向往的生活里大家一起吃扁粉就尝试了一次嗯，还是没有圆粉好吃～
毕业啦～最想哭的瞬间居然是毕业典礼上齐唱国歌的时候脑子里想的是：怪不得奥运冠军听到国歌都忍不住哭应该是感觉自己的努力都没有白费吧～
小粗腿的膝盖上好像真的有小猪🐷耶～
最后一次站在这个镜子前梳妆打扮啦找导员拍照被叫去做苦力拿到双证的一刻还是很开心的三年总算是有所收获～
要对父母保持耐心呀！闲着的时候还好，手头有一堆事儿的时候，我妈咔咔发来6条消息，图片，小视频一顿轰炸问我她的笔记本电脑怎么突然有密码了她没设置过密码也不知道密码是啥我一看账户名就是她邮箱肯定是她自己设置的我就很头疼
搬家第一波儿～遇到了人超好的搬家小哥，全程没用我动手一下，只需要站在楼下帮他看着车里东西就行，目测20左右，年轻的男孩子真是满脸的胶原蛋白，满身的力气呀
看大家一个个搬走好羡慕啊，感觉全世界就剩我没有家了 ，我都在想要不要转个锦鲤求个好运
重新看房，越看越觉得自己现在租这套太好了，就没见过第二套朝南北的房子……希望第二次甲醛检测顺利通过呀！真是不想换房……
自如保洁也是🐦精……
为我儿子🐴
n年不联系的初中同学，突然跑来问我去哪工作，月薪多少，房租多少，交多少税，打算什么时候结婚，和不和男票合租……敷衍着回了几句，越问越没完没了，刨根问底，不造什么心态
信了丁香医生说的：姨妈期只要没有不舒服，可以吃冰的东西这次姨妈期雪糕，冰沙随便吃结果姨妈半个月了还沥沥拉拉没走干净……以后还是抱紧我的保温杯喝热水吧……
在我成功从优衣库旗舰店买到kaws后，博哥觉得好看非要一件但旗舰店已经下架，就+了30块钱买了代购买回来我看着就觉得奇奇怪怪的一查订单：商品不存在，店铺不存在想：完了就当交了智商税吧然后试着点了下退款秒退！哈哈哈，就当白捡了件假的优衣库吧
这个雪糕好好吃呀，酸酸甜甜的～
1.门牙做了根管，拥有了第一颗死牙2.感谢9年义务教育教会我读水表3.711仨菜35.6，我要赶紧学做饭了4.get了室友同款绿豆糕，好吃的飞起来～
走路被旁边垃圾桶吓死了第一反应是：分尸案？再看一眼：哦假人应该是哪个孩子的芭比娃娃博哥走近一看：充气娃娃
天呐，死亡11人本来看到6级以为不严重的，家里之前有过5.2级的感觉就是楼晃两下
宇宙第一大院，辛苦我爸妈放到最大一排排找我了
1.室友从杭州带的绿豆糕超好吃3.之前相中的房子服务费立减3415，自如免中介费，免押金，月付，超满意！4.新家楼下的宏状元，芒果燕麦冰粥好喝～5.俩人计算着手里的存款，要还的花呗，要交的房租6.规划以后交房租，存款的计划
菠菜拌面拯救了挑食星人，完全没有菠菜味儿，好吃！
被拍毕业照的小盆友们萌到了～
实名羡慕了
胡啦～四世同堂真的好好吃啊，甩局气和京味斋好几条街，连乾隆白菜，手撕包菜这种最常见的菜都做的特别惊艳！
从东北回到北京，感觉热得无法呼吸……
泡在甜品里的一天结束啦回京：交报告，办毕业手续，找房子，搬家，拍毕业照去了～
雪媚娘一般，但芒果奶盖也太好喝了吧每一口都有无数芒果🥭才12块钱临走前必须得再来一杯！
在网上挑纸巾盒感觉智商被碾压……这俩有啥区别……
哈哈哈这是当初写12345那个孩子么
上次来太阳岛的时候，年龄是现在的一半儿
又变小卷毛儿～
临走前一天，老妈知道我们马上要租房子了，给拿了一床羊毛被，一床夏凉被两套床上四件套，一个煮锅，一个炒锅碗，碟，盘子，勺各4个，筷子一板儿五常大米10斤大兴安岭木耳一袋桃罐头两个，橘子罐头两个真的是沉甸甸、沉甸甸的爱呀～
去高考考点附近逛逛被发了复读班招生的传单
吹爆小米扫地机器人后悔这么晚才买系列！带回家老爸老妈看着它扫地然后还会自己回去充电老爸说：真高级啊下一步准备入irobot电动拖地机！
在北京上学这7年，每次回家都是坐19个小时的卧铺到牡丹江再倒车坐3小时硬座回鸡西确实很辛苦，但也没觉得是无法忍受的。每次抢到了下铺，或者买到了靠窗的座位就很开心了。这次带男票回家，也就这样买了票下了第一趟车男票就觉得好累看到硬座绿皮车觉得忍受不了就直接补卧铺了心里一边觉得他 ...
火车上碰到个带5岁小孩儿的妈妈母女俩是上铺和中铺一直坐在我的下铺但没跟我说换铺的事儿就一直跟乘警说自己不方便乘警说那你自己找人换母女俩也没找人就一直坐着……内心挣扎，觉得她自己不说我没必要上赶着给别人提供便利吧……而且她们母女俩占我半张床，我已经很不便利了……
我好坑哈哈哈从学校到西直门湿透！
哈哈哈好没出息哦！中午的车回家，早上不到6点就醒了然后一直兴奋得睡不着
妈呀太开心了吧哇咔咔
补向往的生活，被黄老师的小龙虾意面馋哭，还好有饿了么
啊哈？前几天看到林允穿，觉得挺好看，加购……昨天想起来去付款时，商品已失效……今早一刷知乎，卧槽热榜第一啦？打开淘宝再一看，有货！顺利下单！这是什么神仙运气哈哈哈～
我必须用生命来安利米惦新出的“海鲜锅巴”买的时候以为咸蛋黄是我本命结果太腻了海鲜的嘎嘣嘎嘣，超级鲜，锅巴上粘着小虾米吃到最后发现袋子里还有小鱼干根本停不下来我不能一个人胖！
毕业照第一波儿～博哥室友当着我的面儿搞捏脸杀可还行？？？
图2下和图7下要笑死了哈哈哈
论文与夜宵相伴的日子结束啦～
《红粉》好看耶婚礼永远是欢乐的，它掩盖了男人的污言秽语和女人的阴暗心理。同样是妓女，有些人是真性情，有些人是真婊子。喜欢秋仪的结局，嫁了个老实人得了个儿子。小萼的生活就更适合拿来说故事，大喜亦大悲。
不好吃……回归螺霸王党了
纹眉忌口期，还是没忍住吃了付小姐……希望不要发炎！我这周一定不再吃辣了！
感觉自如和链家确实都是真房源，app看到的都能带看我爱我家还要约房东时间，约一个跑一趟太恶心了而且我爱我家的中介带去看房的路上还抽烟，好感度直线下降
看房第2天1.自如：首次出租，且淋浴喷头在马桶正上方，我是坐在马桶上洗澡么……2.自如：非首次，朝南，燃气热水器，除了阳台没有晾衣杆其他都很完美，也最贵3.自如：非首次，同14.我爱我家：房东不靠谱，约好6点看房，他6.30才来5.我爱我家-相寓：中介答应把上下铺换成大床，不知道能不能做 ...
第一反应是，我哪有那么大的房子拿来装西瓜……
哈哈哈八千斤西瓜，中了怕是能开个水果店
边看早餐中国，边吃同款生煎包
纹完眉毛的第一天，除了边缘有点泛红，其他都超级满意～
抖音有点厉害了，今天刚看了一天房，一打开抖音推荐流全是家居用品……是能够检测出我最近在租房类app的使用时长么……还是传说中的麦克风监听？
看房的第一天1.自如：打开门就是浓重的装修味儿，孩怕2.链家：1.35m的床太小了3.链家：有梳妆台好评，临马路略吵4.链家：室外铁楼梯上楼，屋内还不错，但家电极其老旧5.附近711，全时，味多美，华联都有好评6.我爱我家：很像宾馆大床房，没阳台晾衣服7.我爱我家：榻榻米接受无能8.我爱我家：一 ...
感觉苏童的书都好会讽刺人呀哈哈把人心里那些隐秘的小欲望、小黑暗写的明明白白儿的～
租房真是门学问……突然在我爱我家看到一套大开间，房租也挺满意……仔细一看，押1付12……溜了溜了
买了个勺儿专门吃西瓜鳗鱼鹅肝饭全是鳗鱼，就两片儿鹅肝商场里碰到一个唱歌超好听的小姐姐
感觉我也太懂事了吧，手里的钱只能在“出国毕业旅行”和自己交第一笔“押一付三+服务费”中二选一，而我选择了后者不知道以后上班了会不会为现在的决定后悔毕竟这么清闲的时光真的不多了
全身的鸡皮疙瘩……
之前看bigger研究所的视频就种草了康师傅这个面，天猫一查99四碗？？？想着那我干嘛不去吃味千呢……今晚23.00一起校对完论文，准备好答辩材料只剩便利蜂还开着，只剩一碗“面馆”博哥用开水泡了，给我吃自己拿了一碗5块的鲜虾鱼板面，我就边吃边把面里的牛肉分给他，一共6块儿等我吃完了，碗 ...
发现自己对那种特别英雄主义的电影真的不感冒……流浪地球看了一半就看不下去了……
是因为最近气温高么，就刷个微博手机也烫的要死……
终于赶在户口被打回老家之前办完了～
看切尔诺贝利看到一半，实验室突然停电，就很慌，想是不是哪儿爆炸了核泄露了……
淘宝的88vip真的好划算啊，为什么我现在才办……光一个饿了么年会员10×12就已经回本儿了，还附带优酷会员和天猫奢品9.5折，爱了爱了！
我就不该在上厕所的时候刷微博……权游大结局被剧透的明明白白……
北京的妖风，真是惨烈……
本来我是坚定的螺霸王党，但好欢螺的小龙虾味儿真的赢了……
看完了《妻妾成群》，感觉就是民国版低配甄嬛传呀……感谢一夫一妻制让女孩子们不用再活得那么卑微，有点好奇如果自己参与宫斗会是个啥级别
吃一碗油豆角，就感觉回到了家～
又被呼吸科的医生退号……让我回去挂耳鼻喉做咽喉镜……
又到了穿凉鞋涂指甲油💅🏻的季节啦，涂在自己脚上和小红书的差距真是天壤之别……
人能有多背呢……待宿舍一天没出屋……晚上9.30了想起来快递没取，就和博哥一起取快递……说说笑笑哈哈哈……然后一吸气，一个杨树毛还是小飞虫吸到了气管里，狂咳也咳不出，黏在气管壁上……来北医三院挂急诊，大夫说晚上做不了气管镜还是啥，让我明天上午再来……  ...
吃自助，讲真厨师的水平让我觉得有点浪费食材……
对夹儿，锅包肉，关东煮～这个百香果的酸奶喝起来有点惊艳！
终于答辩完啦，休息半天，然后开始按专家们提的7.8.9.10条修改意见继续改论文了……
被毛不易洗脑了……一边做答辩PPT，脑子里一边唱：锣鼓声声，正月正……
你老板让你造人
讲真忙到极致的时候，觉得边拉屎边玩手机最快乐了……
好久没吃过这种樱桃啦，小时候家里后院儿的樱桃树一棵结白的，一棵结红的，每次都泡水带到学校喝～吃到了室友从长沙带回来的臭豆腐，好臭好好吃哈哈哈～
微微微辣是我最后的倔强……
放纵的最后一天……
已经忘了在哪听说的这个冰棍……口感奇差……感觉像嚼过的泡泡糖……但味道还不错，像奶糖化在了嘴里
补了小偷家族太好看了吧，10分打满！
男票：昨晚我梦到，我骑自行车带着你我：哇～男票：你巨重，累死我了…
最后一个青年节了
自制力为0……
早上一起床发现博哥老爸给我俩一人准备了一份早餐：眉州东坡的包子＋豆浆＋梨我俩一人拎一个袋子出发，有一种小朋友去春游的感觉哈哈～
看了一期向往的生活，感觉提了这个特仑苏20次吧，买回来，果然没有多好喝
感觉好久没吃过这么好吃的大米了，煮粥黏黏糊糊的，幸福感爆棚！
笑死了哈哈哈
不管热量的话，这个冰淇淋有点好吃！
空气和阳光都超好，逛完公园吃饭，四个菜全部见底儿了
感觉最近越来越看农村乡野题材的内容了呢……类似华农兄弟，李子柒这种，感觉日子过得忙碌充实又快乐～
五一去看
「早餐中国」真的好有烟火气啊，看老板说：看小孩子一天天长大，有希望不？然后咧着嘴笑，就感觉那种快乐也感同身受了～前段时间状态一直不好，自己分析原因，一方面是自己成天看一堆网红明星购物分享，抖音旅行视频之类的，每天都憧憬买买买和到处旅行的生活，而自己目前还没有这个能力，就总是不快 ...
每年刚脱掉运动鞋开始穿高跟鞋的时候，脚都巨痛，养了一个冬天的jiojio又要开始接受各式高跟鞋人字拖的打磨了……
今晚在天桥下，看到一个铺好被子准备睡觉的流浪汉，完全不顾来往行人的目光，正在脱掉上衣准备钻进被窝舒舒服服的睡一觉，居然有点羡慕他的悠然自得～
3333喜欢剧透哈哈哈
新疆炒米粉也太好吃了吧，一口气吃了一碗半……第一次在街上看到一男生穿印着“阿迪达斯”中文的衣服的时候，还觉得什么傻diao，今天，真香……
大碗宽面的mv好棒啊，以前对吴亦凡的印象就是老炮儿里面每一秒都是“我好帅”，对敢于自黑的明星超有好感！看的有点想去点biangbiang面吃……
一起经历几件事情，才会更加坚定
已经记不清自己有多久没好好读完一本书了，读起来挺压抑的一本书，最后主人公和神父的争论却看笑了启发是：别等到真的即将失去生命的时候，才开始意识到如今经历的一切都是那么美好。去热爱每一天的生活吧～
发现手机里还剩一波儿存图，感谢coco的小姐姐同意了我：一杯热水➕珍珠的荒谬要求，小姐姐是天使，一定会一直好运的！
外面是旺仔牛奶糖的味道，中间是咸蛋黄的味道也太好吃了罢！买走了西直门罗森最后一个开熏！
因祸得福哈哈哈在成都吃太辣每天拉肚子+逛景点又累又热回学校改论文没时间吃饭十天瘦了7斤……今早上称简直不要太惊喜！
被老妈安利了好久的乐山大佛，终于见到啦。希望一切愿望都能实现～
求火锅店老板把图3的鸳鸯锅给我换成了图2……
太古里这边逛起来幸福感太低了……总会觉得：奢侈品买不起是我的错……随便找了个茶餐厅，炒鸡蛋都要78
记得上初中的时候，「茅屋为秋风所破歌」背了一整晚……
下辈子想托生做大熊猫～焦糖豆花，大龙燚火锅，凉面，冒菜，兔头
开吃！豆腐莲子-竹叶牛肉-蛋烘糕-菠萝糯米饭-蜜汁海螺肉-🌈冰淇淋-花雨露-🍉碗
成都空气也比北京好太多了吧～
对各种粉儿都没有抵抗力～
你很喜欢的一件衣服，今天A说不适合你，明天B说和你不搭，再看到这件衣服感觉就变了。衣物如此，人亦如此。到底是旁观者清，还是子非鱼焉知鱼之乐想忽略一切外界声音，跟着自己的想法走可真难……
庆祝某人还没毕业就能养得起我了，哈哈
好利来新出这个蛋糕，看一个博主发的图，感觉有9英寸……买回来一拆开，就9cm……咦，感觉自己在说什么少儿不宜的东西……
被水果和甜品包围的周末～
假期一多就开始纠结……四月清明去成都，六月端午回家避暑，五一咔嚓一下放四天假，不造去哪儿好了……选项：1.广州长隆看小动物,顺路去香港的话感觉资金有点紧张…2.泰国可以吃好喝好，怕太热，要办护照签证一堆卡微麻烦……3.云南：大理丽江，感觉云南那么大可以找个更长的假期连西双版纳一块 ...
感觉大家都没怎么往西边走过呢……接下来的旅行计划，就是把南边的空白填一填
今天是放学有人接，还有锅包肉吃的瑄～不造为啥好好的花被我买回来一天就支棱不起来了是为啥……
中午打饭的时候，听前面的三个小哥哥讨论，refa两个头的好用还是四个头的好用……其中一个说：每天用，脸没瘦，肱二头肌都快练出来了呢……感觉自己活得太糙了……
冒鸭血居然比冒脑花还好吃～新认识了儿菜，长得像被掰光的菜花
太帅了吧！最后撕封皮的时候真是一秒爱上！
所以就知道为啥官网卖200+的乐高，国产的同款只卖几十了……
西单解锁觅食森林-鳗鱼鲜运百货不爱吃鳗鱼，但牛舌饭是真的很好吃了！牛舌配大葱，味道绝了三文鱼切的超厚，咬下去满满一口，啃排骨的感觉～
雪芙舒芙蕾还是值得一吃的，颜值95分，味道85分～
住宿舍好烦啊，什么都不方便，好想出去租房子住……打开自如，看了眼价格……宿舍也挺好的……
终于吃到抖音网红椰子下蛋，真的超好喝和脆皮芝士榴莲饼，吃多了太腻打成新成就：一个人逛南锣鼓巷～
加上下午茶，每天的四个期望……
带着小卷毛逛街听路过的男生说：渣男锡纸烫
周五晚上下了班，到实验室，点了144的外卖，想犒劳一下辛苦工作一周的我俩……等了一个小时，外卖终于来了，打开袋子香气扑鼻，但……tm没给筷子……真的是要气炸了……老板是让我用手吃水煮鱼和卤肉饭么？  店员麻烦好好培训下吧，太不专业了
吃过最好吃的凤梨酥！
虽然在互联网公司上班真是挺辛苦的，但不用管爸妈要钱，还能反过来给爸妈花钱，给他们买他们舍不得买的东西，真是挺爽的
去了付小姐这么多次，第一次点钟水饺一种重庆人觉得甜，广东人觉得辣的神奇食物感觉一般，等四月去成都尝下正宗的～
被姨妈打倒的瑄，靠糖葫芦续命……
两个人下了班，就只剩711和路边的烤冷面还开着了……
每天解锁一个新的冰淇淋，被包装一眼吸引，味道也不错，吃了一大半才发现原来里面真的有红薯泥
又开始做噩梦，考英语迟到了，到的时候听力放一半儿了，我赶紧跑到座位，拖椅子的时候声音太大全班都瞪我。坐在那，看着别人刷刷涂卡，我却啥都听不懂考完才知道，这是高考……吓醒了……白天神经紧绷地工作，间歇性担心论文评审能不能通过，晚上成宿的噩梦，再这样下去怕是人要完哦……  ...
大概1年多以前在微博看别人发，就想买来吃但学校附近根本没有全家，逛遍711.全时.好邻居又都没有卖……没想到在芍药居这儿找到啦，但并没有那么好吃，还是直接喝奶茶比较好喝……
一件事儿，我做错了我妈批评我前3句话的时候，我内心：是做的不对，下次改说了3-5句的时候，我内心：原来这事儿这么严重，下次不能这样了……说到第10+句的时候，我内心：真是没完没了，我都知道错了还一直墨迹，烦死了……
难得的四只齐聚感觉我这个肚子看着起码7.8个月了……
这段看着也太爽了吧！我要看3遍！
又喝饮料了……真是啪啪打脸……
点外卖，老板把砂锅都一起送来还是第一次……
用顺丰往家寄衣服，在快递代理点付了23。快递被顺丰小哥拿走之后，给我打电话，说我超重，给他支付宝再转30。我去代理点问，当着工作人员面给顺丰小哥打电话，又说不超重，是体积超了，要么加钱要么不寄……这么6的嘛……
TB
分享图片
今天是没忍住喝奶茶瑄……罪恶感满满……惩罚自己2月不准喝任何饮料了……
稻香村是真的实惠……去年199买的故宫糕点礼盒，盒子大东西少今天去稻香村178买了7.8斤……从北师东门拎回来累个半死……
咔嚓
等把手里的卫生巾、生理裤都用完了，就要开始尝试卫生棉条解放自己！
哈哈哈今晚的也太好看了吧！
哈哈哈，记得有一年回家，火车车门被冻住了，乘警轮番用脚踹➕用热水浇门缝儿……
真的前几集的时候完全分不清……
感觉生孩子就是为了满足爸妈公婆抱孙子的心愿……我自己钱还不够花呢，谁想带个小累赘啊……
去给本科生做分享，叭叭讲了一堆……然后……感觉大家并不在一个频道上
寻味香港最好吃的还是芒果冰沙，感觉冰沙都有前中后调～
今天是抢到票的边疆少女……抢到票的喜悦大概持续了5分钟……然后开始感叹怎么这么远啊……哆哆嗦嗦去看了眼机票，6000+……感觉就算上班了也舍不得买，来回一趟就能买个很好的包了……好希望爸妈能赶紧退休来北京陪我……想到房租又觉得根本负担不起……人生始终如此艰难……继续改论文去了… ...
今天是吃奈雪踩雷的一天……店员小哥哥说好的榴莲+芒果面包……打开包装之后无比浓烈的榴莲味儿……根本木有芒果味儿……再也不吃奈雪榴莲系列了……
干得漂亮……想当初我小学二年级洗澡还碰见同班男同学呢……都8.9岁了……至今记忆犹新……可怕
喜大普奔
有点想吃……
一大早起来看家族群……真是服气了……毕竟是长辈又不能在群里怼她们……
在海龟家买的衣服，历时半个多月终于到了，get一鉴定，假的，真是吃了苍蝇的感觉……本来想着70多万粉的代购店肯定是信誉积累起来的呢，信任崩塌……以后还是多赚钱买旗舰店吧……最不可信的就是人心……
时隔七年，又去查了一次乙肝抗体，居然还是强阳性，不需要补打疫苗，不需要扎小针开心开心～
本季歌王：刘欢
相信丁香医生一定会赢！ 求权健放过我妈……1068一双的鞋垫，能治好脚干裂的火龙液，戴了之后谁都推不倒你的防蓝光眼镜，喝了之后拉五颜六色的便便的人体清液……真的不想承认我妈一个受过高等教育的人，才50岁就被骗得团团转……希望权健早日倒闭真的
去年没抢到的圣诞巨大的桶今年抢到啦，真的很巨大哦……
今日份的开心：去做了吹气实验，查了幽门螺杆菌是阴性！！！真是没有什么比健康的身体更让人开心！！！之前那么多年太忽略这些了～
本来觉得这电影就是翻拍「完美陌生人」不太想看，但所有演员都是我喜欢的！主题曲还是毛不易唱的！买票买票！
哇，桃几……咦……原来是苹果……
哈哈哈活生生躺床上笑了三分钟，室友都以为我疯了
别人家的学校……北邮还在排队约4价……羡慕……优秀的人就是可以享受更多更好的社会资源，输得心服口服
转发微博
一连几天不戴口罩不敢出门，被雾霾呛的直咳嗽……突然开始想：我真的喜欢这座城市么？不，我只是喜欢它是首都……喜欢它汇集的所有资源……问博哥：首都不会变吧？博哥：不会，这么高的房价，怎么可能变……我：也是哦，这么多人都拼了命供一套房子，变了估计要引起民愤的……安心继续留下吸霾……
吃到了人生中最好吃的土豆片，腊汁肉夹馍味儿的土豆片！羡慕周末可以待在家，整个人都不再紧绷了，也太爽了吧，无比期待毕业的第10086天……
转发微博
哈哈哈有点想要
哦……
请问有中国最不幸福的城市排名嘛……我大概就生活在那儿吧……
还是觉得我不是药神最好看啊！
无敌破坏王2真的不太好看啊……除了迪士尼的公主们出场的时刻会哇～剩下的每一秒钟都在睡着的边缘，如果不是因为4D厅总喷气晃椅子的，应该会睡得很香……
如果我从没接触过中国台湾人，我会觉得“台湾是中国不可分割的领土”是三岁小孩都知道的常识……直到认识了一个台湾小哥哥，人很好，但闲聊时他会说“我们国家规定每个男生必须服兵役”“中国不承认我们的护照，要单独办通行证”……从那时开始意识到，原来他们从小接受的教育就是觉得自己生活在一个独 ...
这个也太难喝了吧……价格还是普通可乐的5倍……尝试新鲜事物总是会踩雷
吃热狗图很想要了
转发微博
跟笑笑小太阳的重聚其实不明白一个烤脑花为什么上面要点呲花……看着就想唱生日歌……
这个算法真的是……就不能帮忙去个痘嘛……这周一定不吃辣了！
珍珠爆浆芝士挞，完全没毛病，太好吃了！网红小龙虾汉堡排队巨久还超失望，远没有KFC的小龙虾鸡肉卷好吃。晚上跟博哥比赛吃排骨，还是输了一根
收获了贼多月饼的一天～感谢我博为全家赚的口粮，and发现某只程序员的肚几越来越大了……等我怀孕可以和他一起拍个镜面对称照……
小粗腿开始健身的第一天……感觉已经一年没进过健身房了……5km基本是跑一圈走一圈才能坚持下来……
为荔枝披萨打call，甩脏脏披萨十条街！顺便去逛了个动物园，图三密恐慎点……
我滴个天呐……朱军……
在超市随手拿的巧克力薄脆也太好吃了吧，薯片的口感，脆香米的味道，除了吃完会胖成猪没别的毛病了
帝都的泡面小食堂打卡～整个店的装修超网红，很适合拍照面的话，颜值大于口味……
带着一只假南方人去尝了“肥肠豆花”，从此家里不再有甜咸之争肥肠豆花真的太太太太太好吃了
与我🐏一起去解锁了“撒椒”和深海体验展
今年学会的最重要的一件事，不再在任何公共平台发表评论他人的言论，还要想着屏蔽这个屏蔽那个，真的太low。开始学会性格不能太软弱，人善被人欺真的是真理。bug出在谁身上谁就应该承担全部责任，自己做事无疏漏，就不怕别人来对质，以此自勉。
太喜欢李健了啊啊啊，满口成语加文言文真的太有文化了哈哈哈，清华男神，目前pick的叔圈101：陈建斌，李健，幽默的男生太有魅力了
卧槽卧槽卧槽从今天开始pick名单加上小七！现场太好听了吧！
昨晚看完101睡觉，做梦梦到我们组内预答辩，大家都答完了就剩我，老师说：今天就到这吧。我说：老师我还没讲。老师说：你做的内容和音符🎵根本就没有关系，等明天吧。然后在梦中苦苦思索我的毕设怎么能和音符结合起来，急醒了，发现今天下午就要跟老师汇报……起了起了
这是我的欲望分布图
五线哈哈哈，等以后扎根了写一篇《从五线到一线，边疆少女的励志奋斗史》
各种推送短信回复TD真的能退订么？我咋感觉我一直回，一直发呢……
梦到毕设答辩，我背着吉他准备了一首基本不会唱的英文歌…但老师们都很温柔没为难我…下场了才知道老师们是同情我…因为妈妈在答辩前一天去世了…我就一直跟大家说我不信我不信，边哭边给爸爸打电话确认…想我为了答辩连妈妈最后一面都没见着…想妈妈只是得了场小病怎么就突然去世了…哭醒……
开吃！其实今天到古北水镇了……然后嫌太冷了在宾馆睡了一天，门票还没买
读了躺在收藏里很久的一个女孩的公众号文章，感觉这句话简直说出了我五年或是十年后的样子。昨晚听《晓说》，高晓松说他和他朋友是典型的两条道路，六年四中上清华和六年实验上北大。语气就像在鸡西选局一中还是市一中那么平常。有时候会想两个人从23岁开始每天早9晚11为孩子拼一套学区房值不值，会想 ...
耳朵👂🏻软的人戴口罩就会变成酱紫～大樱桃卖家的卫生纸可能不要钱，给垫了这么厚一打儿～新发现了一个包装让人看着就很开心的纸抽～
作为螺蛳粉的5年死忠粉，KFC新出了传说中的螺蛳粉汉堡赶紧冲过去吃了，并没有螺蛳粉的臭味儿，就是藤椒加酸笋的味儿，麻麻辣辣酸酸脆脆的hin好吃。一直没有很喜欢抹茶，觉得苦苦的，配上比利时巧克力就完全不苦，抹茶的清香加上一点点巧克力的甜，完美～
去解锁了伙伴日式烤肉据说帝都排队时间前三名的一家餐厅提前一周预约，要求晚上五点到，迟到一分钟都不给留，用餐时间限制100分钟肉都是提前腌过的，吃第一口就觉得哇塞好好吃，最爱牛五花，牛舌很一般没有铁板烧的好吃，甜品试了四五种居然全都很好吃完全没踩雷～
每次快要走了就开始多愁善感……估计以后再也没有漫长的寒暑假了……想我妈，喜欢这种每天：妈我打底裤在哪呢？妈咱家保鲜膜在哪呢？妈晚上吃啥？……离开家又要瞬间摆脱这种万事有人依赖的状态，难过
进可掌控厨房，退可做孩子王
也是我本人了……过马路过到一半碰到四姨，我妈就让我站马路中间给人家拜年
新年好运降临！我集齐了10个点亮了新年愿望【顺利】，在新年伊始领到了1.89元好运红包！好运不间断，新年旺不停！
每次回家就咔嚓咔嚓，第一次变成小卷毛
求赞～『我的中国赞』
矮油 你咋这么萌……但是真的是看着比用着好……保温效果还可以，但是那个狗头真的只是用来卖萌的，拧不开杯盖，要么把狗头直接拧下来，要么连着茶托一起拧下来了……
也是今年开始才学会不再追逐别人，还是会羡慕很多人，但已经不是那么自卑的自己了。开始学会让自己变得开心，不喜欢的人就拉黑，不喜欢的事就不看，轻松又快乐～
俩人天天要玩疯了
事儿一多，做梦又开始谍战加枪战了，明明没看过几部这个类型的片子，梦里却能梦到好多可怕的场景。梦到自己去游戏厅，看到满地都是游戏币就全捡起来塞兜里，发现都是假的，梦到自己拿一堆银耳环换游戏币，去打台球，嘭一声枪响所有人都尖叫着逃开，几个中东人拿着枪，满火车道都是尸体，我藏在尸体中间 ...
拔个牙脸肿的嘴歪眼斜的，本想借着这次拔牙再瘦几斤，但帝都的拔牙技术真的是好……麻药过了也完全不疼，食欲超好
2018一开年的饮食就超级不健康……大龙燚的小火锅：底料全放，咸淡正好，太辣；底料不全放，辣度正好，太淡。KFC最近有点开挂啊，小龙虾汉堡超多小龙虾，榴莲蛋挞完全不臭特别香甜，堪比榴莲披萨。拖了好久的「芳华」今天来补上！脸上冒了5颗痘你告诉我颜值正义，颗颗
热评前七只有“人间失格”没看。从读研开始多读书，因为老妈说：你一直那么焦虑，遇到点小事儿就不开心，都是因为经历的太少，所以把什么都看得很重，多看点书丰富阅历。这一年读了十几本，作用就是每次不开心想想：国家无战争，亲属无伤病，我没辍学，没被奸杀，男票没劈腿。嗯，人生还是充满了希望！
2018的第一个工作日，今年一切都是红哒！
2018的第一天就赖床到现在……并不是好兆头啊……起了起了！还有很多很多很多很多事要做呢，时间真是越来越浪费不起了，咋算都不够用，起起起！
freedom humour beauty  大概会成为一个放飞自我的女段子手
最好的感觉就是一晚上做了各种各样的梦，醒来发现还是现实生活最美好，睡了个懒觉感觉自己超幸福，你好呀2018，希望新的一年自己学会更积极乐观地看待一切，珍惜当下的美好，也珍惜当下的烦恼，对未来有更清楚的规划，多和家人联系，假期多陪爸妈，继续勤恳护肤，少吃零食少喝饮料。嗯！
两只在实验室憋开题报告，只能吃楼上楼+全时定的蛋糕，算是给苦逼的生活加一点点仪式感～熄灯前收到室友送的护手霜好惊喜，好看的小盒子放在枕边每天睡前涂喽～今天吃饭路上总结了一下这一年，感觉还挺有收获的，至少目前来看还算顺利，明年把专利搞出来就可以溜之大吉喽，fighting！
跟随阿伦去吃了「跷脚菜」……感觉就是加汤版的麻辣香锅，岁数大了吃不动自助了，把锅底吃完就饱了……后加的菜几乎没怎么吃……跟小伙伴产生了冻酸奶站三佰瑞还是爱咪欧之争，明明三佰瑞更好吃啊，爱咪欧都甜成冰淇淋了好嘛
第一年不在金谷园过冬至，来船歌鱼水饺尝尝「墨鱼水饺」「鲜虾三鲜水饺」和「黄花鱼水饺」，吃完的感受是：还是金谷园更好吃，他家最好吃的就是小花甲了，比饺子好吃多了。冬至吃饺子真的磨耐心，五点半去前面排了四十桌，等六点多排到的时候，听来领号的说前面有144桌，可怕……
睡醒伸懒腰用力了一点点心脏就开始扑通扑通的跳，像刚跑过800米一样……感觉自己💊，年龄真是大了稍稍有点不舒服就东想西想，想这心脏万一不跳了我就死在宿舍床上了，挡着床帘不知道室友啥时候能发现我……一定是这两天重看白夜行看到了那个什么夕子，就四十多找高中生啪那个女的心脏病突发死床上的 ...
记得老爸40岁生日的时候他朋友送了他一本《四十岁登上健康快车》，如今我23岁就登上了养生专列，也是把我爸拍在沙滩上了，这本书额怎么说呢，内容并不像封面那么让人心动
这个双十二的小赠品也是很不走心了……过期的日历📆
梦到好好在家待着，姑姑发短信让我去姑父办公室，给他送个充电宝……当时就很生气觉得好折腾，给姑姑打电话说一会儿去，过了一会儿姑父回微信说：晚上大家一起吃饭时再给他也行……然后就是上帝视角，发现那条短信是姑父偷偷用姑姑的手机发给我的，我阴差阳错告诉了姑姑……妈呀所以姑父叫我去他办公室 ...
又睡魇住了……已经被卫生检查搞出心理阴影了，午睡梦到四五个老师来检查，我躺在床上睡觉，老师直接来把我床垫子掀起来查电褥子，我就闭着眼睛大喊大叫，却发不出声音，继续使劲喊使劲叫，老师们一副：这孩子该不会有什么毛病吧？就出去把门关上了……然后我就心满意足的继续睡，梦到是睡在奶奶家，奶 ...
笑死了我的妈
薛之谦刚出事儿那段时间，每天做吃瓜群众看他被一锤锤锤死，列表里放到之前很喜欢的他的“等你回家”都跳过，最近打开QQ音乐，看他的歌又在巅峰榜榜首，第一反应是，这是买的热门吧……然后打开听了一下“像风一样”……第一句就沦陷了……太尼玛好听了……单曲循环了一周，每次听到第一句还是会浑身酥 ...
又去「95号酱骨」吃东北菜好开心，在帝都尝过好多家东北菜，这家的味道真的是数一数二的了，看着菜单上每一道菜都想点，一次根本吃不完，还要来好多次把想吃的都刷完，东北菜真的量太大了，俩人点四个菜全剩下了，感觉点俩就够吃，可是看着菜单就控制不住寄几啊……
套路玩的太6了，早上查物流看到有三个预计今天到达，还有个小游戏，问我信不信今天能到，猜对了有奖，我就都点了“我信了”，下午再一看，三个物流都变成了“预计明天到达”
做梦梦到腿摔折了去医院等着截肢，护士让我躺床上等着，过了一会儿大夫来了，看了一眼被子，上面有几块紫红色的印子，非说是我把口红蹭上去了，让我把被子洗干净了再给我看病，我指着被子上的印子跟男大夫说：这不是我口红的颜色啊，我嘴上是水红色，这是浆果色，你看不出来，你把女护士叫过来，女护士 ...
这一个半月要开始健康饮食好好养一下自己的皮肤了，少吃太油太辣的了，从一碗肥牛乌冬面开始～   说出来自己都不信的一条微博，周末还要去95号酱骨吃锅包肉和大骨头
一周年……且弯且珍惜吧……
发现了一个很好用的精华唉～特别适合混干皮，早一颗晚一颗皮肤一直都软软滑滑的～
好久米有去解锁帝都的好吃的啦～食宝街四环冷面王的「榴莲芝士烤冷面」西单大悦城7楼的「芝士布蕾可丽饼」五道口的「招牌炭火蛙王」还有走到哪都要吃一根的「🍓冰糖葫芦」
验证人品守恒定律的一天，科三遇到了贼好的考官，炉石比赛的时候就啥牌也抽不到，石家庄公费之旅破灭了倒是有空看了一场挺好看的电影，跟王牌特工没法比，但很适合学生边看边回忆那些年考场里做过的小动作
看过《王牌特工2：黄金圈》，我评： 博博选的 很棒！  来自
要为「宇治茶铺」的抹茶慕斯疯狂打call，本来不是很喜欢吃抹茶的，感觉有点苦苦的，这家抹茶不是很苦，抹茶、巧克力和红豆的配比也很赞，颜值高又好吃
原来是一个科的，怪不得味道都那么恶心……
之前听这书名《活着》，以为肯定是什么讴歌生命之伟大的作品，读了之后发现很接地气儿，好久没读一本书读到笑出声或是眼眶湿润，故事很曲折，当你觉得一切都没有希望的时候也许突然来了好消息，当你觉得一切都要好起来了的时候又总是发生惨痛变故，不变的只有福贵和他单纯的人生观。  ...
不造为啥最近又开始整宿整宿的做噩梦，每次醒来都感觉如释重负，梦到老爸做了一大桌子色香味俱全的菜，我放学回来的路上却被奇怪的人跟踪了……也没觉得最近有啥压力特别大的事儿，不造是不是因为宿舍太冷睡觉就容易做噩梦？
第二次去香山依然没看见“漫山红遍”，事实上除了那些卖红叶标本的店，很少看到一片完整的枫叶🍁，大概是大家都把自己能够得到的摘回家做纪念了吧，然后我这个身高的视野内就没什么枫叶了……大老远跑去东直门“过早”吃热干面和豆皮儿，比武汉街边任意一家小吃都难吃……失望
为原麦山丘所有的巧克力面包打call，根本停不下来……但还是要为了体重控制住我寄几啊！
最近的运气真的是差到爆了。。去比赛抽签10个轮空6个，都能抽到比赛签，实验室天天来，偏偏导师来查出勤的两次我都不在。。。当年上课也是，老师走了我才来。。说白了还是自己迟到不能怪别人也不意外了，一直都这样怂怂衰衰的过了这么多年了这周学车，十一月初要搞出平台。。要开始苦逼生 ...
十一放假回来就一直觉得自己肤色很暗，以为是旅途劳顿休息得不好，这一周一直坚持早睡（不超过00.30，我已经很努力了）早上起得不算早，午觉更是不设闹钟⏰自然醒，坚持洗完澡敷面膜，还是徒劳。今晚仔细照了下镜子，反应过来，我tm是晒黑了吧……杭州32度还没带防晒喷雾，迪士尼更是没工夫打伞 ...
有一次失而复得简直不要太开心，总是定期为寄几准备小惊喜！研究生还没有丢过要是和卡对我来说也是巨大的进步了！本科身份证都成天找不到
假期一回来就各种事乱成一团……一卡通找不到，空调断电，宿舍提前到23.30就熄灯，屋里冷得要死抖抖抖半天才能睡着，早上想穿长牛仔裤找不到，雨伞找不到，刷牙杯子找不到，来科研楼上厕所到一半下水道往上返了一堆液体把我坑儿堵满了……只能安慰自己一切都会好起来的
回了北京想吃一周的酸辣粉，在江浙沪这几天真是要被各种甜兮兮的菜搞疯了……白菜炖肉是甜的，花甲粉是甜的，火锅的麻酱也是甜的……被迫只能吃香油碟，倒是意外发现很好吃
十一来迪士尼本来做好了玩个四五项就不错了的准备……然后……总计刷了20项……感觉寄几做的攻略屌炸了……之前听说最火的飞跃地平线，因为在帝都聚乐港玩过类似的，并没有很惊喜……tron有点超过我身体极限了，玩完并没有很爽就觉得特想吐……最爱七个小矮人过山车，三刷！
上海「迪士尼乐园」提前一晚住在了这边的民宿，早上6.30出发，前面也就差不多500个人吧，7.30进园直接去排飞跃地平线8.06玩完，又领了8.35的tron fp秒刷完，9.30排队玩完加勒比海盗，10.50玩完古迹探索营（瀑布悬崖和高空绳索真的hin吓人，感觉一不小心就要滑下去），12.00玩完探险家独木舟，上午刷了 ...
在迪士尼旁边随便找了家店吃饭，菜的名字都好可爱，颜值还不低，点完最好奇“欢喜小蹦蛋”是什么，上来用锡纸包着神神秘秘的，打开就是鸡蛋壳🥚里放着炒米饭，不懂哪里“欢喜”了
想去城隍庙，就在百度地图搜“老城隍庙”，跟着导航坐地铁到了上海火车站，发现原来是火车站里有一家店叫“老城隍庙”看这边遍地都是阿姨奶茶买了一杯小芋圆奶茶，并不好喝……印度小哥做的印度飞饼倒是真的hin好吃！
来南京路步行街，想看m豆巧克力世界，结果发现它所在的那个商场停业装修……想看小伙伴艾特我的那个兵哥哥站一排带群众过马路的路口，发现今天人已经没那么多了兵哥哥都走了
苏州「诚品书店」据说是大陆唯一一家诚品书店，其他家都在台湾，看到了一组限量版小王子纪念陶瓷超漂亮，每一个盘子都对应着小王子的故事，看着很有感觉～
苏州「苏州博物馆」逛过好多个博物馆，苏博应该是各个博物馆里，室外建筑最有特色最有看头的了，整个馆内最惊艳的就是那些韩纸艺术品，纸做的小人儿和衣服第一次见，可惜排厕所太久后来没时间都看完了略有遗憾～
苏州「拙政园」算上北京颐和园，承德避暑山庄，中国四大皇家园林已经逛了仨，但4号真的是国庆高峰中的高峰，人挨着人逛园林完全感受不到那种闲情逸致，都是艾玛别踩着我脚，别撞到我，我可别掉水儿里啊，这熊孩子太烦人，尼玛厕所排队这么长……最喜欢图8的风景，虎丘没有，好美～  ...
苏州「虎丘」看了最出名的东方比萨斜塔，据说有3°多的斜角但是图一拍了看不出来，就手动把它拍斜了哈哈，剑池形状像剑劈开一样，两边都是峡谷，风壑云泉是说站在那可以耳听风，两边看壑，抬头看云，低头看泉，憨憨泉据说是一个叫憨憨的小和尚挖出来的，还治好了他寄几的失明，cool  ...
苏州山塘街，好看的烧仙草杯子，小笼包的肉馅居然是甜的吃起来好腻，猫的天空之城概念书店，里面卖的所有东西都让小女生离不开眼睛但买回去又确实没什么用～
Yo~到苏州啦～
来之前室友就跟我说别去断桥……拼了老命坐了一个小时……oh不是站了一个小时公交到了断桥……图一点开放大会犯密集恐惧症的……担心断桥会被压断……雷峰塔里的木质浮雕实在是太精美了这工艺完全服气了！
杭州的米饭🍚都是论盆上的然后寄几盛么？感觉菜码比东北都大……和弄堂里完全不一样……我大概选了整个国庆最热门的路线吧，雷峰塔上站辣么多人，满脑子单曲循环龚琳娜老师的：法海你不懂爱，雷峰塔会倒下来……从雷峰塔上吹着风看西湖真滴好苏胡～
成功登顶飞来峰真是把腿儿都累折了，关键是前一天貌似下过雨，每一个台阶上都粘着那种黄泥特别滑，上山还好，下山的时候脚滑了四五次小命都快吓没了……前面的人还一直说这种山最容易有蛇……吓死宝宝了
好喜欢飞来峰的这些石像啊，貌似是第一次看到在野外（山上）的这么多石像群，有一部分石像在第三期保护工程看不到有一点可惜，但看到的都好震撼！
一家文艺的扇子店和明信片店～
河坊街上最最漂亮的一家店～感觉路过的每个女生都要去拍照，超级少女心的店，里面卖烤饼和糖果🍬，整家店都是甜甜香香的味道，闻起来好幸福～
哈哈生日季结束啦 阴历生日正式过完 紧接着就到中秋吃月饼的季节啦 双黄的月饼好好吃～
早起的鸟儿有虫吃~昨天晃晃悠悠10点到了实验室，一边吃包子，一边打开电脑想预约苏博，发现约满的那一刻内心是崩溃的。今早迷迷糊糊中想到预约赶紧拿手机，看到老爸发的红包都没点，直接进去约就成功约上啦！！！今日份开心值get√，哦对了昨晚睡前打死了两只蚊子也很爽，拍死蚊子那一刻巨减压，满满 ...
其实今晚心情很不好，但是决定不记录下来为什么心情不好，这样过几天就忘了，回头翻自己微博依然是一个快乐的小傻逼，嗯！
我邮现在马桶🚽报修都这么智能了
在乐多港吃了口屎冷静一下～免费的游乐园本来没报太高期望的，就想着随便玩玩，结果居然还很好玩，但项目几乎都是一个类型的各种4D,飞跃长城强推，长城版过山车不要太爽啊！翱翔紫禁据说死过人，但还是鼓起勇气抱着侥幸心理去坐了，其实最后一排完全不吓人，据说死的阿姨是坐第一排掉下去的……
一不小心被调剂成了冠军🏆官微运营的小姐姐也是很粗心了……
一份还算好看但并不好吃的冰淇淋，枫蓝新开的貌似叫什么野人牧马之类的，看着限时限量限口味供应很有新意，其实完全不好吃……就想好好和冰淇淋拍个照，对面那只猴急的吃货……
周五的晚上想安安静静的在实验室读一本书……这周拿起了扔在抽屉里好久的一本《浮士德》……讲真比我白天看的英文论文还难懂……刚开始看是“每个字都认识但不知道连起来什么意思”……再看下去就是“这个字不认识……这个字也不认识……”
「盒马鲜生」来了帝都十里堡马云爸爸的生鲜超市，澳龙波龙面包蟹鲍鱼都是活的自己抓，当场加工还有各种进口零食，买单也是自助哒，第一次寄几扫码结账
被练车场地面上的虫子们恶心到了……密恐慎点
晚上跟老妈发微信，妈妈问我：看战狼2了么？都说好看，我也想去电影院看看，你要是在家就好了……瞬间戳泪点啊，一直都觉得是我需要他们，今天突然发现爸妈也开始需要我了，又想起这假期走的时候在火车站教妈妈用自动取票机，老爸说我不在的时候他们买票都是早起去窗口排队的……也慢慢开始反思自己一 ...
也是手机重度依赖症患者了……
去逛了家博会，看了厨具卫浴电器吊顶家具地板热水器等等等等……也算是装修小白的一个小入门，了解了一下市场价，每年逛一次，等到真要自己装房子的时候不至于完全门外汉，哈哈哈真是未雨绸缪操心得太早了
克什克腾旗.阿斯哈图石林图24骆驼🐪 图3七仙女（有的仙女体型略丰满）图5拴马桩 图6 劈开的石头 图8 感觉看着人像从云朵里走来的
内蒙古自治区.赤峰市.喀喇沁旗.王爷府镇来了内蒙路标各种不认识的字，蒙文也是长得很奇特感觉除了长短不一样没啥区别，天和云和草简直太好看了，移动的Windows桌面～
梦到回家发现门开着，一个白衣陌生男子在我家，和老妈一起用菜刀把他砍死了……我要报警，老妈坚决不同意，从此老妈每天也穿个白衣服，戴个口罩，在家剁肉馅，一句话不说……我特担心，问老妈到底怎么了，老妈说：你去厕所看看……我走到门口，发现里面还站着一个白衣陌生男子……
失眠……明天就要开始第六年背井离乡求学路了，1700公里，再回来又是半年后了。可能因为这个假期尤其短，离开就尤其难过，想到爷爷奶奶都八十多了，虽然身体还算硬朗，也是见一面少一面了。走了也再没有老妈在耳边唠叨：吃饭慢点，多穿衣服，早点睡觉，少玩手机了
艺术家将作品展现在你面前，同时也将比作品更伟大的人格展现出来。--《月亮与六便士》
前半生这是啥结局啊……小三成功上位从此过上幸福生活，其他人天各一方不相往来……
双世宠妃是少有的看到男主出场就……哎呀卧槽这么丑……问题还拍各种特写那小眼睛……鼻翼卡的粉我都看到了好嘛……上一次看特写好像还是微微一笑很倾城看杨洋的盛世美颜呢……这剧这男主……弃了弃了
拔牙减肥的传说真的有点靠谱诶……
看我的前半生真是要气死了啊……尤其讨厌凌灵和俊生的爸爸啊真是实力演绎不要b脸……“子君，我一直觉得你是个善良的孩子”……尼玛自己儿子出轨,让人家让房子还不舍得给赔偿……死去吧您哪……就不该让的啊干嘛要成全他们
做梦梦到在树梁对面逛文具店，钱夹放柜台上丢了……急得一直调监控……钱夹里就有二三十现金但是有身份证……急醒了发现原来是梦，有一种失而复得的感觉好幸福哈哈～
到家啦～这个温度不能更爽了～
收纳袋是个好东西～第一次把行李箱搞得这么整齐～感觉寄几棒棒哒～👻👻
我参与了 发起的投票 【爸爸去哪儿5，你最想哪两对参加？】，我投给了“修杰楷＆女儿咘咘”这个选项。你也快来表态吧~
已经为去沙漠做好了准备～室友说我看着像要去卖菜
分装瓶真的超方便啊！再也不用拎着一堆重重的大瓶子去洗澡啦～因为洗护系列一般越大瓶越划算，所以我的一般都是400-600ml不等的，洗发水.护发素.沐浴液.女性清洗液.身体乳.洁面加起来我的澡筐保守估计也有三斤多，自从有了分装瓶浴筐不超过一斤爽歪歪呀～
转发微博
转发微博
🐴
地铁上我们仨人，俩人坐着一个人站着，旁边人下车了，我们叫小伙伴来坐，她正打算坐，被一个大妈揪起来指着跟我们隔了三层人的一个老大爷说 没看这有老人么 熊孩子 我们一边说不好意思啊没看见 一边让了坐 老人坐下之后大妈还一直不依不饶的骂熊孩子 没素质之类的 真不知道是谁没素质……
最近沉迷收纳，把所有东西都码齐的过程真的爽到爆……不过每过一段时间都会乱回原样……下次勤快了再码齐
“妻子说什么我都无所谓”“丈夫怎么说我也不在乎”看《失乐园》分分钟感觉自己在看男性YY文，感觉部分语言真是有点太直男癌了，看得生气！但是看到两个人心里那种紧张懊悔冲动伤感又为他俩心疼～
做梦梦到第二天要考“临考”，就是临毕业了考一次试，考化学，晚上八点多了，想着必修一二三选修三五都没看呢，大家又都说临考难，因为前几年学的都忘光了……紧张得一下子就醒过来了，懵了三分钟想明白自己已经读研了，就去实验室搬搬砖就好了，瞬间放松了长舒一口气……
离开家四个多月了，今天一份冷面+辣菜+刀削面……感觉人生已巅峰～
每次看到螺蛳粉和柠檬茶就控制不住我寄几啊……
马 感觉有了好看的床品就更想整天瘫在床上了……
霸拿拿你要不要这么萌呀！
吃货的幸福～
马
这个早餐组合真的会让人一早就满满的幸福感耶！酸奶并不太喜欢，无添加实在太酸了……但是麦片真的是超好吃啊！奶香味甜甜的谷物种类也很丰富，618后恢复原价了早知道多囤几盒好了～
大雨天好不容易打到车，还遇到了“只收现金，没有微信，不用支付宝”的出租车司机……😂浑身一分钱没有，打着伞去管路人借……在路边问了卖花生的大爷，大爷一脸“你们就想骗我钱”的表情拒绝了……😂又问了两家店，店员都一脸鄙视：买煎饼都用支付宝，谁还有现金😂问店里的顾客，顾客翻了半天 ...
看奇葩说被安利了“奶后吐真言的纯甄酸牛奶”……一打开箱子被它这吉尼斯世界纪录震惊了……“最多人参与的酸奶品尝调查”吉尼斯世界纪录
承认自己做错了总是很难……有时候明明知道自己做的不对，还怀着残存的希望去跟一个又一个人求证，到最后甚至变成了：我虽然……，可是甲也……乙还……丙更……，越辩解越无力，不如好好改了自己的毛病～
盼了好久的异形.契约有一点点失望唉……很俗套的太空移民剧情，俗套的冬眠舱，中途在一个地方停下，死几个人，最终平安前进……怪物的样子也有点失望……像外星人和机器人的结合……结尾算是有一点点小惊喜吧，感觉是为下一部做伏笔
最爽的就是这一刻！不过脑门上已经留下一个硬币大的包了～
芒果TV的App做的也真是够恶心了，之前有在追的综艺就开了VIP连续包月，开的时候写得好好的，随时取消，今天突然想起来取消，找了半天发现App端没有这个按钮，百度了一下说是芒果TV的App不提供“取消连续包月”这个功能……真是流氓到家了。后来去Apple ID账户设置里强制取消了芒果TV的订阅……再买芒果 ...
还差两只小仙女  就凑齐啦～
去吃了三里屯的一家网红小店“觉酱”冲着图5的玫瑰花煎饺去的，芝士饭团，三薯泥和红烧肉拌面也都很好吃～
KFC新出的chizza差评……感觉既没有pizza好吃 又没有炸鸡好吃
从人缝中拍到的小小的姜思达～
英语选择题答案偷偷记在准考证背面了……回去赶紧对答案估分……估分报志愿真是伤不起
买了一个超萌的笑脸甜甜圈……拎回宿舍就长这样了
拖了好久终于把蹦极的视频剪出来啦~现在看还挺佩服自己当初的勇气呢，讲真，蹦过极之后觉得欢乐谷没啥不敢玩的了，今年夏天要再去一次~
「麻辣诱惑」讲真自己真是太懒了，小龙虾都懒得剥，有人给剥完送到嘴里是最好的，哈哈，毛血旺和麻婆豆腐都好评，而且超下饭（但我还是忍住没有吃主食，胖瑄要瘦成小仙女！）然后路过满记就没忍住吃了芒果班戟和叫啥名忘了还瘦个屁啊
儿童节快乐～乔爷屌炸天在宿舍蒸了蒜蓉粉丝扇贝吃，旺仔新出的特浓比红色那款更浓哦，甜甜的像奶糖～
承德day3 端午节去了小布达拉宫 普陀宗乘之庙 可能因为最后一天大家都返程了所以人很少很方便拍照 蓝天 白云 红楼 金鼎 彩旗 五彩绳 发彩旗的阿姨看了我一眼给了我个“财”旗，给了博哥个“禄”旗，大概是博哥学业事业有成了我就发财了的意思吧哈哈
承德day2 避暑山庄好大呀 宫殿区好多导游蹭听到了好多故事，理工科没文化听什么都好新鲜哈哈，湖区的烟雨楼据说是还珠格格里的漱芳斋呢，还有好看的瓶子和大象～
点了一个蔬菜四宝，里面黄色的不认识，没见过，酸酸的不好吃，不是黄豆也不是玉米，可能是承德本地的什么菜吧～
承德day1 第一天来了普宁寺 其实差不多一个多小时就能逛完 赶上了端午寺庙祈福人很多 和博哥一起求了个学业有成 没求姻缘觉得婚姻还远，先完成学业比较重要哈哈 感觉我俩像中老年旅游团体，睡到十一点半出门吃饭到一点，两个小时游完景点再回酒店点个外卖看欢乐颂
端午的第一波儿粽几，是绿豆肉肉加瑶柱的，超级好吃，被嘟嘟奶奶喂养的日子不要太幸福～
自己搓搓吧……
昨天铺着凉席开着风扇热得睡不着，今天盖着被子还被冻醒……空调爸爸真是太厉害了！
看完了「房思琪的失恋乐园」，看的时候真的惊讶于那么年轻漂亮的女孩居然会写出那么让人压抑的文字，也难以想象她怀着恨意写下“被撕裂，被插烂，被刺穿”的时候是承受着怎样的疼痛，也难以想象她看着老师打呼噜觉得仿佛满世界都吹出粉色的泡泡是怎样的爱意。
一大早就有surprise想好了睡到自然醒然后出去逛机器人展吃烤鱼……一早被肚子疼醒……打开APP记一下日子，看到下面小图标“520姨妈爱你”……好的姨妈，外甥女今天陪你躺一天……
看小说的时候一天能看一整本……看博士论文一下午连个绪论都看不完……把我看不懂的地方画圈之后就是……本文主要围绕⭕的⭕及其⭕问题展开研究，涉及⭕、⭕、⭕等内容，几百页的论文看着就想死……
脑子不好总丢东西，每次都好生自己的气然后某一天不小心找到了发现东西没丢，那种失而复得的感觉哈哈哈，瞬间完全忘了丢时的痛，感觉白捡了一样东西似的能开心好久
到了夏天就想剪头发，剪了5cm不知道能不能轻半斤
姐妹仨聚在一起超开心！
晚上，我正在房间玩电脑，突然听到楼下妈妈叫我下去。 我正准备下楼，妈妈突然从另一个房间出来拉住我：＂我也听到了。＂ 睡不着刷微博，不小心看到一个故事，现在完全睡不着了……厕所都不敢去上……
「人民的名义」为了给小伙伴讲清楚人民的名义，手动画了一个人物关系图，感觉自己真是太拼了～
「鱼粉粉粉」鱼头粉+鱼肉粉超喜欢吃鱼脑髓据说多吃会变聪明没敢尝试鱼肉因为……长这么大一直不会吐刺不造为啥北师里面开了个小动物园，好多小朋友围着看孔雀、鸳鸯和小鱼们～
做梦梦到了池子，最新的新闻报道说池子花了两千多万在房山买了一套四合院，然后自己在梦里感叹人家95年的都混这么好了，还有96年的潘雨润，94的子夜……然后又做了那个每次压力大都会做的被日本兵追杀的梦，梦到自己一直跑跑跑终于找到了一个避难所，进去之后女主人让我穿旗袍和高跟鞋……醒来一想，我 ...
新买的擦手巾看起来蠢蠢的……
盼了好久的嫩牛五方……又无限期断货了……
陪姐姐在科技馆逛了一整天，累得要死的时候经过麦当劳甜品站尝了一下新出的奥利奥冰淇淋居然hin好吃呢，感觉夏天每天都离不开冰淇淋～
「中国科学技术馆」IBM的游戏机太难了……跟旁边的小男孩学了半天才学会怎么喂马吃饼干
「火炉火分米鸡」178的两人套餐也太良心了吧！种类超丰富！主菜四选二：分米鸡 芝士排骨 猪蹄 烤羊排我选了前两种 芝士排骨巨好吃 不推荐分米鸡 像鸡肉炖粉条 比中关村那家分米鸡差好远……还没有食堂的宫保鸡丁好吃配菜：煎牛肉饼 烤羊排 玉米沙拉 炸鸡 除了炸鸡都超好吃，感觉火炉火不适合做鸡 ...
沉迷男色&沉迷女色传说中胸有多大，迷就有多大感觉某人穿黑色比我穿白色好看呢～
惊呆了！「papi酱脸」我居然读过16本……然后完全不记得那些书都写了些啥……
五月啦～北京的夏天开始了，要准备挂上蚊帐，然后把花露水当身体乳抹了
「十渡」竹筏～事实证明，想把吹泡泡的照片拍的美美的，要点是……不能真吹……真吹起来感觉自己像个智障……有图有真相……
「十渡」人生第一次骑马，每次都不舍得用小鞭子抽马屁股，就让她懒洋洋的带着我跑，但每次经过马场大叔的时候他就会帮我狠狠地抽一下小马，然后让我喊驾驾驾，小马就会蹬蹬蹬蹬地快跑，我就会在上面颠儿颠儿颠儿颠儿～骑完腰和大腿都真疼是真的……
「十渡」在农家院的秋千上安静地躺会儿，小风吹着，舒心！惬意！！爽！！！推荐老三游客之家，玻璃的房门正对着院子，空气超好，早上醒来拉开窗帘看到院子里的花花草草心情超晴朗～
「金谷园」有饺子的地方才是家。没什么比大夏天来一碗冰冰凉凉的水果捞更爽了～图一叫虾仁沙拉其实下面是土豆泥……不喜欢，饺子个人觉得好吃度：孜然羊肉＞鲅鱼＞猪肉玉米粒～
「聚点串吧」最近迷上了烤大腰子，成天就想吃串……哈哈哈我知道一个妹子吃大腰子很奇怪，但是真的想到那个有点腻又有点骚的味道就口水直流，我可能是个假妹子第一次吃聚点的烤茄子很惊喜，生蚝扇贝感觉不新鲜做的超难吃，而且没有粉丝，不能忍！羊肉串什么的就中规中矩还不错，还有 ...
新食堂新开了一家水吧，兼卖咖啡。路过看了一眼，牌子长这样👇🏻看着KA FEI愣了好一会儿才反应过来这是拼音……
「大英博物馆100件文物」在北京待了这么久才第二次去国博，因为听说运来了大英博物馆的100件文物，展好像是从三月到五月，下半年就运到上海博物馆展出啦，票价50，只能现金！据说最出名的是图一的刘易斯棋子和图七的大洪水纪念碑，纪念碑上的故事和圣经中的一个关于诺亚方舟故事不谋而合，却早了400多 ...
「北京植物园」天气好的时候拍的照片，看一眼心情都会变好呢～
「局气」1.烤鸭可以写字呢，就是太慢了要75min，所有菜都吃完了坐那眼巴巴等了几十分钟才上，不过配菜很多，酱也好吃，详见图82.长得很好看的煎豆腐，像小风筝3.叫啥忘了，里面是五仁馅的4.虾肉荔枝都好吃，还好看5.老北京爆肚，像小火锅一样自己涮着吃最重要的，生日快乐呀  ...
每学期总有那么几天……想吃东北菜油豆角：很油……也很香，就是里面加的肉太肥了锅包肉：这次点的外卖没有店里刚出锅那种酥脆的感觉了，略硬大碴粥 ：就是大碴粥的味儿哈哈 不够黏 但已经很满足了～                                    来自「东贝大年初一」
问：照片中有几个人睁着眼睛👀？找路人帮忙拍照一定要找个靠谱的！！！找路人帮忙拍照一定要找个靠谱的！！！找路人帮忙拍照一定要找个靠谱的！！！
“你怎么可以吃兔兔？！兔兔辣么可爱！”“人家就是吃可爱长大的呀～”「辣倒兔」
「温野菜 @ 东直门.帝都」去了传说中11：00开餐早上9：30去才能排队吃上的日式火锅自助，还好提前电话预约过，开餐就进去了～攻略见图⑨😘
来中关村吃分米鸡～之前看好多人评论说像宫保鸡丁，要了甜辣口味的感觉比宫保鸡丁好吃很多哒，里面还有年糕和芝士～ 新出的果汁系列也好喝，尤其是番石榴汁，瓶子颜值高味道也好～
最喜欢越狱那段配乐超燃！！！范.迪赛尔保护自己女人的样子也太帅了吧！！！小宝宝叫daddad简直萌化了！！！女魔王的气场真是分分钟把人掰弯！！！
「金鼎轩」1.天福号酱肉饭：肉有点肥，但是里面的榨菜hin好吃  2.忘了叫啥 像锅贴 但太油了 3.老北京糖花卷 貌似是红糖感觉有点腻 4.蛋黄流沙包 有点像奶黄包加了咸蛋黄，很香甜略腻 5.胖大海炖雪梨 嗓子不好喝点挺好的 不太甜挺好喝 6.云吞面 很淡没味道 7.招牌虾饺皇 毕竟是招牌，虾肉很大很鲜 8.岭 ...
红油棒棒鸡，冷锅串串最爱西蓝花和土豆和无骨鸡爪，水煮鱼片每个周一都要吃
看完了 ，真是各种扎心。记得一句台词：女人就是从小就想要和别人一样的，那样才能共同玩耍，一起成长。看到别人吃了啥自己就也想吃，看别人去了哪就也想去，当暂时无法满足的时候就暗暗立flag，是不是每个女孩都这样在各种嫉妒心的驱使下一点点进步啊～
吃在 系列～
买了一条健身裤，试穿之后觉得如果发到评论里卖家会给我返现要求删图的
一个美食sí 博bé主zǔ的日常一米的 比宝宝的腿都长四种口味测评：羊肉＞芝士＞夏威夷＞蘑菇
李诞！！！说得太好了，要笑死了！
爱狗人士必看呀！被狗狗们萌死啦！最爱那只柯基那小短腿要萌死啦，不爱接球懒洋洋的往那一瘫的样子好招人疼呀！以后养狗就要养柯基，如果我能让自己勤快起来做铲屎官的话……
伏牛堂真的超级好吃 二月二龙抬头去枫蓝买猪头肉吃 顺便尝一下传说中的硕士粉 第一次吃干拌粉超级惊喜 感觉我要对螺蛳粉移情别恋了哦我个善变的女人，睡！
你经历过绝望么……充了100块的游戏币抓娃娃，最后就抓了个球……
奶奶做的手擀面～
翻出了高中练的字&这年头没点文化连机顶盒都安不明白了～
乘风破浪巨好看啊！掏兜意外掏出洗过的100块超开心！
过年见了好多人～爸妈第一天不在家自力更生第一天～
过年串门第三站之佳木斯桦南大姨家～喜欢躺在摇椅上晒太阳的感觉，喜欢看妈妈和各个姨的合影找相似点，喜欢去玩雪圈变身疯丫头，比“你妈觉得你冷”更厉害的是“你大姨觉得你冷”玩了一头汗回来再也没有什么发型……
在五姨家的这几天～每年都盼着来厨艺超好的五姨家吃饭，一起翻老照片讲以前的故事，染了一个颜色超自然的头发，每年必吃炒冰果，尝了这家据说开到后半夜三点还排队的全套烤冷面！不要跟我聊体重，不听不听，王八念经！
假期待在家看了我们仨～感觉自己还是喜欢热闹大于孤独，一个人静静地思念过世的女儿和丈夫的故事太过冷清，也只有假期才能看进去这样平淡的故事～下一本该看什么呢？
庆祝跟慧娟宝宝一起get了滑雪技能～开熏
深夜发图报复社会 晚安～
大家一起在客厅说说笑笑，朴朴楚楚费费都来了，乔爷煮了奶茶，一起吃蛋糕讲故事聊八卦，一起嘻嘻哈哈到熄灯，像以前一样，真好～   起！
第一次DIY水果捞  晚安～
好喜欢这只懒洋洋的加菲啊，想每天像他一样就瘫着就好，不过不要胖成那样啊，每逢佳节胖三斤的自己今天开始要少吃，嗯！起！
排了太久上菜了都没来得及好好拍个照就全扔锅里开吃了哈哈哈，三只光吃连脸都没拍哈哈哈，无所谓来日方长！睡！
没想到会那么顺利的买到票……来西直门取票顺便吃吃吃～云海肴的五花肉和现烤的鲜花饼简直巨好吃～
据说这样白子就要赢了但愚蠢如我还是下输了……人蠢还是要多读书……今天要去抢票了保佑我一切顺利啊！起！
如果早去打印店发现这堆课是要考试的，当初选课的时候就应该把这些都pass掉……两门开卷一门闭卷好难过书都没翻过……起！
在慧娟宝宝的指引下读了这本《追风筝的人》，读了书才知道自己很早就听说过的那句“为你，千千万万遍”并非关于爱情，而是关于两个少年，由于上一辈间的羁绊成为兄弟，又由于各种原因分开，当拉米尔最终成功收养了索拉博，对他说出那句哈桑曾无数次对他说出的“为你，千千万万遍”的时候，感觉一切都开 ...
今天在西单遇到超可爱的圣诞爷爷，在一个男人之后去抱他，老爷爷特别热情：oh beauty……哈哈哈走的时候送我一个红红的苹果，晚上跟乔爷累瘫在慧娟宝宝肩上……
一周前看完的书，补个书评，去年十一月从南京先锋书店带回来的书，当时买的时候看腰带以为会是恐怖故事一类的，翻开却真的就是讲一个每天坐火车上下班的女孩透过车窗的所见所闻，开始以为很平常，后来却真的透过这个小窗子意外看到了一对夫妻由相爱到出轨背叛，一个局外的女孩就这样卷入一个充斥着谎言 ...
长这么大第一次行使了一波儿选举权～厉害了我滴瑄～
想不到自己有生之年也能干出来在寝室涮火锅这种事⋯⋯不过味道实在太大了⋯⋯整个楼道都洋溢着火锅麻酱和锅底的香味儿⋯⋯在这个味道中睡着做梦都会在吃火锅吧～
再见十月，想做的想玩的想吃的全部完成～ 你好，十一月～最大的愿望就是赶快供暖～
西山森林公园
分享图片
逛逛吃吃  感谢慧娟专业摄影师 把我们都拍的美美哒～
锅包肉 油豆角 大棒骨 吃东北菜的时候就有一种在家的感觉～
当年花三个小时组装柜子各种拧螺丝没啥事，今天给实验室扫个地手磨出了水泡⋯⋯真是厉害了⋯⋯找爸比撒娇无效 我不是亲生的 鉴定完毕！
为了某些不可描述的理由不得不跑去西单图书大厦买了一堆有用的没用的书，大晚上看的我这个饿⋯⋯
收到了萌萌哒驱蚊手环开心，这个季节还能一晚上被咬5个包我也是服了自己⋯⋯报技术组被师兄调去美工组学PS不开心，三个妹纸花了3个小时柜子终于成型了开心，后来发现手刮破了不开心，算账设未知数列方程被嘲笑不开心，冰皮月亮蛋糕好吃开心～总结完毕～
KFC新出的汉堡花生酱太油腻太香了
给我对儿风火轮我就能上天～
网上买的意大利面煮出来真是无论卖相还是口味都不咋地 第一次给新室友露一手就砸了不过鲍师傅的黄金蛋糕是真的真的很好吃啊
一直以来都是拒绝那种警匪或是硬汉片的，但在这个电影口碑无限好的情况下在微博看了一个电影和真实案例的混剪，看完混剪瞬间燃了，电影真的太棒90分！！
总算一切尘埃落定，可以不再为了躲避傻逼而强迫自己待在实验室，终于可以以轻松愉快的心态面对接下来的生活～还有那么多有意义的事没做要让自己赶快脱离之前的负面情绪啊，瑄宝宝gogogo～
去逛了创新创业成果展，师兄们都棒棒哒～
批作业就是在回忆自己当年上课的时光，帮人交条写错学号的，俩人同时帮交的，一个字迹写四个名字一看就是同一张纸撕成四条的，各种一眼识破的小伎俩还是睁只眼闭只眼了～可想而知当年老师看我们有多可笑，正批着作业收到课程格子的推送分分钟想摔手机！
分享图片
分享图片
中国电影博物馆
恭王府
煮紫薯～
在寝室DIY了一碗刀削面～
分享图片
分享图片
分享图片
分享图片
北京现代民生美术馆
唯不安者得安宁
向京
感觉自己已经在贤惠的路上一去不复返了，从锅运到的第一天和朴朴小朋友合伙煮了她从泰国带回来的咖喱面后一发不可收拾，今天又约倩彤和费费来吃螺蛳粉，自己在家煮了一假期水平略有提升～得到了两个宝宝的赞扬好开熏，哈哈，也是未来创业方向之一啊，也许能做成下一个伏牛堂！！！好了不吹了，睡！
之前那条没写文字就手抖发出去啦，处女座强迫症忍不了更新一下～严格来说今天才是身份证上的生日，过了这最后半个小时就永远不能再说自己是21岁了（虽然我妈都说我23），和陈诗瑶小朋友约了一顿，貌似从开始忙毕业季就没见过了，陈同学也光荣晋升成了陈老师，而孙同学依然是孙同学～好多感悟 下条再说
每年的生日都从阴历一直过到阳历～老朋友记得阴历，新朋友记得阳历～女屌丝没有花瓶就一股脑都塞进农夫山泉的瓶子里，放在实验室桌子上，督促我去实验室看着就开心～鲜花宝宝们多活几天啊 姐姐爱你们～
和研一的小伙伴们一起吃弄堂里～讲真，这家店不管吃多少次评分也只能给70不能再多了
一晚上吃俩局儿也是没谁了⋯⋯体重蹭蹭的长啊
从4年前高考之后第一次参加升学宴，恭喜姜序伦小盆友考入大学啊！！！虽然不是亲弟弟，但也是从小一起抢玩具到大了给他补课，见证着他的每一次升学～如今当年淘气的“小混蛋”也长成高高大大的小伙子啦～恭喜江叔和高姨终于熬出头啦 哈哈
我不是针对某一个人，我只是想说，住楼房养狗出门遛狗还不栓链子，让狗在楼道里冲人狂叫的每一个主人 都是傻逼！！！
跟文文姐 姐夫和然然在夜市吃吃吃～
DIY擀面皮   相比米皮的柔软更喜欢擀面皮gengen（三声）的口感  哈哈 继螺蛳粉后又添新技能，以后也许可以在北门或窗口开个小店得以立足
跟慧慧姐 姐夫 大姑 大姑夫 二姑 和姐姐的盆友们去凤凰山⋯⋯半个月去了三次水上乐园⋯⋯整个人都晒成了一只黑泥鳅⋯⋯5号以后再不出门！闭关捂白！
夜市的臭豆腐和水果冰粥  真的是满满的水果啊好幸福
老照片～奶奶来家，第一次炖豆角，做了水果沙拉，偷拍午睡的祖孙俩
第一次亲力亲为的可乐鸡翅 配料都按百度说的放了 但比例可能不太对⋯⋯吃了一口我就放弃了⋯⋯还是妈咪做的西红柿炒鸡蛋更好吃一点⋯⋯
哄孩子～
分享图片
笔架山
本想拍一张姑姑心疼过儿的断臂，结果角度不对拍成了袭胸⋯⋯
和妹纸们～
等着上台的四只红唇👄     哈哈 只是朋友圈不好意思发太多了 往微博放两张～
分享图片
三张密密麻麻
感觉每一张都可以做成表情包
盗图欢迎陈柏霖 和智孝姐姐 来我邮～
春饼～吃呀吃呀吃呀～吃呀吃呀吃
本来只是为了男神 去支持一下票房，没有报太高的期望，开始只是觉得配乐超级超级赞，貌似叫“横冲直撞”？看到小静拎着箱子回来的那一刻谢训心疼的样子还是哭成了狗。人生中总会遇到那么一个人，不管你犯了什么样的错误经历了什么样的不堪，他就一直静静地在那里默默爱你，原谅你所有的不懂事。
这世界上最不缺的就是随处可见的漂亮妞，随处可见的有钱人，和随处泛滥的快餐式爱情。真正缺少的是爱情里本不该缺失的那份责任感，安全感还有忠诚。
八点钟北京街上空无一人
为什么北京没卖的？？？想赶紧入手一套
我儿子就是这么酷 可爱 还萌脾气超好的小猫咪
四颗小咪咪
分享图片
90斤👧🏻上线
167cm 90斤 我拥有了明星般的体重
我的大肥猫
天气好 大家都出来活动 园子明显就人多了 打了一圈 借机呼吸呼吸新鲜空气 周末郊游的大家伙都带着口罩出门😷😷😷
就喜欢爬的厕所门口睡觉
哈哈哈哈
熬菜我最拿手
有口福啦
顺利抵达
去年情人节我还在扬州happy的玩耍 今年tmd家里蹲 无情
情人节是给情人发红包的节
大家都反映让我给🐱减肥 没办法 它太能吃了😂而且它基因很好 没吃过发腮的东西 脸胖成这样
天天在家不洗脸 睡醒就录抖音 是有多无聊
月亮弯弯 爱要相互分担哦
长期使用黑绷带 皮肤真的蛮不错😃光亮光亮滴
哈哈哈哈哈 太准了 你是我的你只能是我的 你化成灰也只能是我的
我发现我的钱全贡献给我妈了 她还要求我每年把我的奖金给她 说是要给我理财 然后把我的钱一存就是三年死期还有我买车的钱全给我存成了死期……我tm真可怜
我发现我自学能力还是挺强的😃大学为了考四级天天背单词 还标记了不少例句 现在再看这本书简直就是我的珍藏宝贝 没白刻苦学
回个老家看看我这只汪星人给自己玩儿多黑跟条流浪狗一样 还是我的🐱可爱 超级肥嘻嘻 回京首要任务给你俩洗澡
我家这两只都太黏我了 抱着猫 狗就不让我上楼各种争宠
天天在家不洗脸 皮肤还越来越好了趁着25岁的我脸上还有胶原蛋白 不能浪费时间 挥霍起来
我小姨给我电脑擦的真是干净重度洁癖 嫌弃我电脑半天
第一不要急于返京 第二返回之后 不到万不得已的时候不要出门 尤其老人小孩 免疫力低 这个病传染太严重了
我尼玛四天没洗头了 痒不行了才洗了一下 有没有比我牛逼的
今年还要再买一个 太好看了 上次去专柜试了一下黑色mini版 让我一直念念不忘女人啊…等我四十岁估计买的包家里都放不下了
没起子的人 才总吃恶心的回头草 被我抛弃没处去请找别人 不要干预我 谢谢 不想陪你玩儿了 懂吗
真服了 研究了半天最后原因是没煤气 饿死爸爸了
我们火了欢迎大家关注我的抖音:830830zjy
什么都阻挡不了我们蹦迪 黑桃♠️A走起
你俩可真好
看来这次真的好严重 都延长假期了
我爸和我说一人喝俩 53度
前任真是一个神奇的存在为什么我不爱吃回头草 因为我忘不掉当时是如何撕心裂肺度过那一段没有你在的日子 过去就是过去了 回不去了 感情也被时间冲淡了 失去的就让他失去吧 你我继续低头前行就好 因为破镜不能重圆 时光不能倒流 洒脱些（w)！
从小念书 都说我俩长得像她是我的加大版plus
祝小姨永远18岁Happy birthday 👻
跨年开始咯
新年快乐
去年老板发了这么多钱 才攒了一丢丢全tm买包了 女人 无情
璐宝儿一定能成为妈妈心中最棒的最骄傲的小才女
老了以后我要努力像老妈和两个小姨这么年轻漂亮哈哈
为了我的璐宝贝生日今年提前回老家给你庆生👻👻👻姨夫也是哈哈 大老远赶回来 全家都好疼爱璐宝儿 姐姐希望你永远都不要长大 一直快乐幸福的渡过每一天🎂🎂🎂
又成功的给我疼晕了 十指连心啊
2020年要做人生赢家[加油]
谢谢马姐安排
来看闺蜜的宝宝 可终于生了 好可爱
昨天涮羊肉 今天羊棒骨 姥爷明天还要给我做莜面吃 我太有口福了 回来变成吃货
每天睡醒就是找🐱俩人一会儿去客厅玩儿 一会儿去书房 卧室到处乱窜
为了看郭老师还重新下载了快手 笑死我了hhhhh
哈哈哈哈 郭老师真厉害
回家过年咯👻
好美
给我一个万能福吧
从小到大一直被夸的就是皮肤好感谢我妈赐予我的好皮肤
新的一年 小张要开启护肤达人专线争取多吸粉
没有买到这顶帽子订也订不上 店员让我早点去专柜 我没听话 晚去了几天结果啥都没了 哭死
最tm烦人家开车 旁边人逼逼逼 真tm忍无可忍 还瞎说瞎指挥 sb
网络关系无与伦比，现实关系谁也不是谁的谁 。
Duang
Tony老师非给我剪了个初恋发型
夸我手好看的ren们 我手残了开了🏥最好的修复药 三支了（ps: 没钱以后都去不起医院了 药真贵…大夫的宗旨就是 你想比别人好的快不？恢复的好不？请你多花钱）祝我手赶紧痊愈🙏
我儿子好萌
今天嘿老弟在车上表现很乖 一直安静的卧着
欢迎牛志鹏回帝国哈哈哈哈哈
别指望任何人 也别指望任何人为你改变
我就想知道天后51岁怎么保养的如此年轻简直就是30岁的样子 不亏是HR的代言人
发现越长大越像我妈了
2020年祝爸爸发大财 哈哈哈哈 多多挣钱哈 我这个旺财还得努力汪汪汪
最近酷爱这个🐰表情 素颜卖个萌
又来大厂村视察 还是我选的小粉比较好看少女心
今天的风好NB
除了眼霜用的慢些 水和面霜好费啊收拾出一堆的空瓶子 有人回收我这些破瓶子吗 拿走不谢
分享一下我的涂抹式面膜…真的太多了Pola是最好用的睡眠面膜 味道高级 而且这款是唯一我敢涂在脸上不洗 直接睡觉的一款 第二天肤色也很好 毛戈平这款面膜已经是我买的第二瓶了 吸收性强 我觉得很祛黄 一周两次 皮肤稳定 科颜氏清洁面膜已经买了n瓶了 便宜又好使 清洁毛孔完美 Chanel新出的睡眠 ...
我这卡真是买值了 呷哺的忠实fans只爱吃他们家的火锅
最近是有多瘦 试个牛仔裤还给我拿一尺九的腰 我已经告别这个腰围很久了
养你可真费💰
每次聚餐 尹工最帅这发型真是没谁了
送鳌拜的礼物终于到了🙏
Merry Christmas 🎄🎅🏻我妹妹真美
最近好喜欢吃春卷啊连着吃泰国菜 越南菜 太好吃了
找代购买东西就是墨迹 能急死你
吃胖这么难吗……为啥我还是94斤
我期盼的雪天❄️
时不时就会做梦梦到我妹妹 每次都是在梦里和她一直玩儿 要不就是她哭了我哄她😃下个月就要给贝儿公主过生日了
La Perla家的睡衣这也太好看了 我天…sexy 有必要买一件
祝鳌拜大人生日快乐
Yep
马上 马上 又到了破财的时候了从这周五开始 钱包要掏空
两只小可爱
炒鸡爱吃他们家的臭鳜鱼🐟我们两个老阿姨装粉嫩 太有默契了同时穿的粉色外衣😃好久不见微姐 还是那么霸气哈哈
就问有谁能唱这么好听？简直了 爱了爱了
爱您
哈哈哈哈哈
加油[加油]你会更好的！你前妻真的太sb了 果然眼睛距离远的女人智商有问题 以前还挺喜欢她 现在果断取关
两个不洗头的女人🤳
北京的初雪❄️❄️❄️
我妈天蝎♏ 我爸天蝎♏ 我上升星座天蝎♏天蝎家族吗
我最近吃掉的🐟我可真厉害
我妹妹每次知道我要去找她 就激动的不行😃还提前一天把要跟我做的事情写下来 先给我做了一手💅🏻然后陪她画画 拼图 弹钢琴🎹最后就是陪她去吃大餐姐姐会一直陪着你长大因为你是我的最爱
尝一尝西安的特产 我最爱吃的就是牛肉嘻嘻
最近疯狂的爱吃🐟 海鲜 各种高蛋白的食品 连着吃了好几天了 我是要长个子了吗
Moncler今年出的新款羽绒服真的超显瘦 型儿也特好 往年每次去试 版型都不好看 今年难得找到合适的 （ps: 最近太瘦了 我要增肥ing
入职整三年 举杯同庆 和博远的小伙伴们 爱你们😘
喵🐱
借钱本身是解一时燃眉之急 却被现在的人当成了谋生手段 利用对方的信任赢得钞票 说着不一样的苦楚 从钱到手的那一刻 他便是大爷现在网贷如此方便 网络的便捷真的无需用消耗友情的方式来赢得金钱 人性经不起金钱的诱惑 钱到对方手里久了 他便觉得这是他自己的 还钱的时候感觉像割肉 因为背叛的成 ...
我佛了 我妈就喜欢我穿Moncler视频给我挑了俩小时了快 多亏店员不嫌我烦😃
周五的蹦迪活动蹦的腰酸背痛腿抽筋我真老了以后通宵活动我不参加了
hhhhh笑死了
长得好像我家迪娃
圣光杯
最好用的两款洗面奶 黑BA是最好用的 cpb和the ginza感觉都差不多 都是我无限回购的最难用的是莱伯妮的 怎么洗都不起沫 估计不适合我这个大干皮吧强推日本的洗面奶 很适合亚洲人肤质哦
Hhhh
身边闺蜜都说这个洗发水好用 于是双十一拍了一套我只希望少掉点头发
HR的积分兑换真难攒 想兑换18000的礼品还得买两瓶面霜才够1万的又不想兑 感觉有点亏 黑心商家俩月一瓶黑绷带 妈的 我现在也想开个赫莲娜 随便用那种
herbag也好喜欢！过段时间找你买
太萌了
用了一阵觉得LP气垫真难用 TF比它好用多了 去年在日本就准备买来用 可是当时没货 今年让同学从瑞士买来用 真心鸡肋 还是从本产地买的 但是LP粉底液比这个好用多了 无限回购 气垫用的真糟心 搁置搁置
天天扎的叶子堆里了
抓拍北京的秋天合集 美的过分
我现在真的是越来越瘦了 最胖的时候108斤 现在居然96斤谁见我都说我瘦了 看来人瘦十斤真的很明显耶
现在这个年龄去酒吧等于自杀
转发微博
转发微博
Celine换设计师以后新出的包包一言难尽而且听说经典款包包要停产 所以大家都在疯抢celine热门颜色都不太好买 而且日后还要涨价 每次去celine我都想把每个颜色都买了颜色真的太多了 而且都好好看 后三张是我还蛮喜欢的颜色 怎么都这么美
姐妹花👭买了同款一样颜色的包😃酒红色真的太难买了 而且超好看 就是肉有点疼
秋之美🍁
🧡🧡🧡  🍁🍁🍂🍂🍂
神仙颜值
My mom一直想让我买个流浪包 可是我背这款包像从地摊上买的假包
哈哈哈哈 渣男最爱说的话 没毛病
我们两个收获满满✌🏻️🐻🐰🐱
⚪️十一月谢谢小薇薇的陪伴，让这个充满冬意的日子更加温暖。
螃蟹一只88元 羊肉一斤40多块钱 猪肉一斤40多 照这样发展下去我看过几年得好多人吃不起饭
为了发美食拼图 再来一遍彩色版
不给🍬就捣蛋🎃
一直很喜欢pg-one 看中国有嘻哈迷恋上他 他真的很有才 而且很帅 明星犯错就被放大再放大 难道全要怪在李小璐身上嘛？我觉得她挺好的 贾乃亮也很好 不过她和pgone在一起我也觉得超级般配感觉他俩才是一路人 从衣品各个方面 谁让李小璐一直这么年轻漂亮 而且长得纯纯的😃
发现49岁的老妈眼睛耷拉成三角眼了她还不承认 这还是今年6月份拍的照片 很明显嘛
被易烊千玺彻底圈粉了演的太好了
因为缘分 所以相遇
和小心心的海鲜盛宴满足了我俩的胃谢谢姨夫给我寄的大螃蟹 太好次啦
补补身体
我们每年的根据地
我们每年的根据地
祝我家大美昭生日快乐你回国的每一年 我都没缺席
小时候我喜欢什么妈妈都买给我现在长大以后妈妈喜欢的东西我也有能力买给她💪祝妈咪生日快乐🎉希望妈妈永远这么年轻美丽
第二瓶黑绷带都不舍得拆开用了
Wtf？？？？？
13岁的大头贴那时没有美颜相机 纯素颜 无p图  哈哈 结果25岁的我素颜用了美颜相机才能长这样不服老不行
我可怜的手手又起湿疹了
发现我大学买的好几款LV包包被我压箱底好久了 而且我属于喜欢一个牌子就一直买 背到腻再换下一个牌子后来是又迷上YSL 近期买的Celine box搁置了因为背过几次包带太卡肩膀了 只能等冬天穿厚衣服背还有Chloe黑白两个颜色都买了 没背过几次闲置 MK闲置 我tm真想开个闲置物品杂货铺 ...
怀念我去年茂密的头发今年咋开始谢顶了呢
大师摄影水平真不是盖的
我的小贱贱耐你
小薇薇可算调回北京了 以后我们可以常约咯
日常美好🥂  十二年友谊👭
和小薇薇 畅聊了一晚上 聊起初中搞笑的事情 笑的不行 还记得初中我说我特别想当空姐 结果想当空姐的我没当上 你成为空姐了等我回北京约起来 po一张我俩念书搞笑的大头贴
我在感受清晨第二缕光
啊啊啊 被杜鹃圈粉了 太有气质了！高级感高级感…37岁的她如此清新脱俗 我只能说气质是个好东西 而且她还是处女座完美主义 爱了爱了
每次我身边的人都能把我167cm的大个子 拍成160cm 穿着鞋168cm也能拍成160然后每次好不容易照的个子高点 说我把腿拉长了
对她最好的方式就是不要再议论她了 不知道博主们为什么还在八卦她的隐私 愿她在天堂能清净些🙏
听说大北京已经穿羽绒服了 不敢回去了
One year
越发喜欢江南风景了
四位大哥真会抢镜就不知道往边闪闪
德清有名的地方转一圈
Pk一下
有幸来到横店影视城 拍了一组延禧攻略的宫廷照😃
打卡阿聪开的酒店 够豪
这是一个烧钱的地段
这是一个烧钱的地段
打卡
阴冷的地方都得穿棉拖鞋了
买双鞋纠结死 最后买了图一 结果一堆人说我穿紫色好看 心累
南京的鸭血粉丝汤第一 我要天天喝一碗
南京办公的地方挺好的嘛 早知道给我调这里多好
什么运气 碰到左右都没人 于是我躺在三个人的座位上睡的好爽
来这么早困死我了两只小崽崽乖乖在家待着吧
观摩一下娜姐家的豪宅🏤不错不错 还有十多只🐱
又要带你俩回京咯 好像它俩都不想走的样子
撸🐱达人
十一。闺蜜聚。
牛逼
你好可爱
我从小拍照的表情就很搞怪
姥爷做的莜面 太好吃了 还有牛筋面 满足了我的胃口
我妈年轻气质真的好好
一离开屁精几天 就犯病
这次多了一只猫🐱开始猫狗大战 真是可怕
哈哈哈哈 笑死了
以后再也不拿我的牙随便乱咬了
我想吃橘子🍊 店里人说只有这个 叫甘？what's this ？？？这几个居然50块钱黑人问号脸
这也太萌了吧
每次一说属羊命苦 十羊九不全 感情不顺 事业一般 我都想让我爸投胎重新生一次感觉他都中了
分享图片
我小姨真的太美了 嘻嘻 少女既视感
发现化妆化了所有却没画眼睛 真的很奇怪
这里的阳春面太好吃了
我发现我的肚子很奇怪 没吃饭的时候就像练过马甲线一样 一条一条的纹路好清楚
这边小店的衣服真的又便宜又好看
幸福的家庭，都有一个共同点：家里没有控制欲很强的人。
我今天竟然才走了5000多步 我感觉我都要累成🐶
朕来下江南
好喜欢吃这里的炒饭 干丝 小笼包 最近一直在不停地吃吃吃
我每日的早点 大米粥配榨菜
买了一件心仪的毛衣 嘻嘻😁
和小🐏的美照最后一波
想吃个螃蟹 这家店居然没有无奈🤷🏻♂️
够堵
我只希望动车上暖和点 每次都要冻死我了！
终于回来了 累死了 明天还要坐一上午的动车 想想就累 真是不停地奔波
我的好朋友 闺蜜 千万不要再被骗了！我只有这一个微博账号！冒充我头像 做的一模一样那个骗子 和你们借钱 你们一定要跟我联系！第一时间给我打电话 微信语音！
最后一天的旅行
就是很爱吃这里的饭饭
真的晒黑了
分享视频
不是说老虎的屁股摸不得吗 里面的训练师一直让我摸屁股和尾巴 真是吓死我了 第一次这么近距离和老虎接触
这是我最爱的一直猫咪 又肥又软 哈哈 被我强行抱着合影
猫咪咖啡小店
分享图片
离开屁精的第四天 想
萨瓦迪卡编的小编
撑死我了
昨日的海鲜 太美味了
和小杨的沙滩照
海风快吹吐我了
Sunshine
分享图片
分享图片
珊瑚岛上玩儿了个拖曳伞
我这周来泰国真是来修身养性来了 不能喝酒 不能下水 早睡早起 全因为大姨妈
今天大阴天 拍照真是各种脸黑
小杨抓拍的我不知道嘴里在说什么
第一餐🍔🥙🍚🍰🍽
这家饺子🥟是真的大
这个月的第三瓶精华又得重新买买买
上次我砸家 这次你砸家 进家表情都一样 真是因果有轮回 世间的事情真是平衡 Amazing...
祝贺二位喜结良缘
昨天真的好开心！💖生日能有你们陪我一起度过，真的觉得好幸福！谢谢闺蜜们，谢谢所有的祝福！🎂
卧槽 过生日太累了！
幸福的一天一会儿po美照
玲珑路终于通了 我这个福星走到哪 哪里交通就开始便利
好想站在☁️上面 离我好近鸭
这个伙食真的是优秀 请膜拜我 谢谢👨🏻🍳
不明白 为什么当代男生活得越来越娘 女生却活得越来越man
每个人在一段关系里面喜欢可以没有上线 付出可以不需要回报 但原则真的一定要有 别将自己的无底线 变成对方最后捅你的那一刀 原谅值得原谅的事情 无底线的包容只能换来的是一次次的伤害不是说结婚一发现问题就选择离婚只是如果在一段感情里面 继续下去只有无限的争吵 诋毁 攻击和怎么看怎么觉得恶 ...
璐宝睡前美食诱惑了我一波
Lp气垫真的好大！
鸭血粉丝汤
多亏今天预定了下周吃饭的地方 黑珍珠餐厅果然很难订到位置…
期待我们美好旅行 一定全程搞笑不断哈哈哈哈
马上就要和小杨童鞋出国嗨皮了 开森
今天她们的钱都让我赢了
哈哈哈哈 我叫:暴力女生
我妹妹最近养膘了
和璐宝贝 闺蜜👭度过了happy的一天璐宝贝还给我们佩戴了👑美美哒
我记得我小时候最开心的事情就是吃好几袋酱肉丝……和我小姨一边玩儿一边吃 贼开心现在买不到也吃不到了
我的闲置物品已出售谢谢亲爱的光顾我的生意 爱你呦😘
这个月我想剁手护肤品 包包花了好几万 我现在太腐败了 真的是不心疼钱谁让八月份节日这么多 破财的八月
能看出来我贴了哪一颗牙吗这个贴面做的完美
学一下邓紫棋的金鱼嘴
The ginza 这个水配合它家化妆棉好费哦不过是我这个大干皮的救星 很滋润很滋润
这个调调蛮好听的
本来想买阿玛尼黑钥匙面霜 结果买了黑绷带 据说贼好用 感受一下HR的魔力 lamer的面霜真的不想用了 太难乳化了 还好买的小毫升 不凑巧的是今天买了TF的气垫 朋友给我从国外买了LP的气垫 有人要我这个气垫请call me！没拆过哦
我的jue好痛 万恶的🦟
又被种草了 近期一直不知道换什么面霜 lamer的面霜太难乳化 我总是很难推开 Sisley面霜没有用完就被我搁置了 太油了 我要入手阿玛尼面霜 据说效果很好 防初老 抗糖 比pola家面霜还好用 就是价格不太亲民
记得在韩国待那一年就发现很多中国留学生不喜欢和香港人做朋友 说他们爱装逼 我当时还不理解 为啥都不喜欢和香港人玩儿？现在明白了 脑残太多
好天气
分享图片
又手残了 灰指甲吗
看我狰狞的面孔😂拖了三年才去医院做牙贴面 期待下周一贴上以后的成果而且我发誓我以后一定要半年去洗一次牙 这两年洗一回没疼死我 全是牙结石 好恶心以前还能保持一年洗一次 现在懒成猪…
美完容年轻好几岁😃再敷一张外星人👽
LP的妆感真的好好
Sisley家送的生日礼好简陋我发现Nars和Chanel花多少钱在他们家都不送东西
谢谢各大专柜送我的生日礼🎁
迫不及待的去买了 我的粉底液又要淘汰一波了
哈哈哈哈哈哈哈看上去就非常得稳重
用过cpb的定妆粉 不想再用Chanel和Nars放包包里超省地方
最近新发现的面膜 图一超好用 里面是啫喱状的 味道也是非常非常好闻 淡香 第二天皮肤状态很好 不次于大牌面膜 很多人问我皮肤为什么很好 重要的是真的是不能懒 卸妆一定要卸干净 我每天有时候会敷两次面膜 一年真的是要用掉最少500张不同类型的面膜  精确计算过……而且每天要花在脸上很多time and mon ...
警告⚠️某些傻屌人士 别tm天天来我这儿找素材 拿我的图片到处发别人 没事干八卦我 你是狗仔？你有这功夫关心我的生活 还不如照照镜子拾掇拾掇自己 提高一下自己的层次懒得骂你
一直觉得Celine的焦糖色好看 结果最后看小红书买了绿色我不能老买暗色系的包包了
没想到和我妈买了同款
好久不见 十分想念
本来想照着5000左右买的 超出预算
转发微博
头疼欲裂 难受死
挣几百就撤 不能贪心九鼎挂单23.5卖了 卖了以后还在涨
大头娃娃
用手机操作股票好烦
没有人给我拿吹风机吹头发😄
看到身边闺蜜遇到情感问题 就想说 一个人用什么方式得到你 就会用什么方式失去你 所以女孩子要独立 不要把几乎所有的东西寄托在一个人的身上 包括经济、情绪等等 这样不管发生什么 你哭得不至于那么惨
生活的主题就是：面对复杂，保持欢喜。
最近的天气我真的只想在有空调的地方…
三缺一 就短我只能默默地看着你们发美照了
真的好ye
夏天衣服全是白色系…好似总不换衣服一样
讲真 豪车的修理费真是贵最少五位数走起 车跟着我也够受罪的
这个世界不配有他
情商最高的人，要的不是赢，而是解决问题。你说什么样的话，你就是什么样的人。柏拉图说：智者说话，是因为他们有话要说；愚者说话，则是因为他们想说。他们从不会考虑语言暴力带来的后果，因为让你不开心就是他们的目的。
明天我要好好大睡一觉 又困又饿
冒充我的死变态 真心服了这傻逼们 发我照片发的还挺开心 我日 真想给你报警！
捕捉一枚拍荷花超专业的大爷 为热爱摄影的人点赞✨（Ps:原摄像头拍的脸好大）
下个月要买老爹鞋 太喜欢了Gucci为什么总有这么好看的鞋
分享图片
终于买到你国内外各种没货 小白鞋太难买了
出自射手座之手的照片 一百张只能选三张看看
分享图片
换个新发色 现在走在头发越剪越短的道路上
一个连耳洞都不敢打的女子 就是我…微整怕是这辈子都没戏了 只能默默地看着身边的闺蜜越变越美了曾经我是最美的 现在我是垫底的
大宣化帝国大师拍的不错  原来山湾别院是我们张氏家族所建的
这个天气坐在车里开着空调也是热的不行
幼儿园的毕业典礼璐宝美美哒马上就要上小学的小才女 一定越来越优秀
我和我小姨有那么像吗每次一发我俩照片都评论我俩是不是亲姐妹
高颜值Family
姨夫又给我感动哭了 太感人了
家庭聚餐好Happy🍖🥙🥗🍭🍺庆祝小姨姨夫结婚十周年💏💏💏
来大厂村视察下工作
为什么这两天这么堵？？？
我的腿会发光
🚘
处女座收拾房间No.1 不接受反驳
祝我可爱的妹妹节日快乐小仙女今天很Happy👻又收货一大堆玩具
夏天不受点伤都过不下去被厮杀了
太热了
这次彻底都修好了 焕然一新了
好舒服的天气
小河边的风景不错
素颜出门被小朋友叫姐姐 化妆出门被叫阿姨…是不是抹红嘴唇的在小孩眼里都是阿姨😄
什么时候把这种环保的东东普及到各个小区🏘
全家过来庆祝小姨乔迁之喜换了大house 还是璐宝贝的学区房🎉大功臣姨夫实力杠杠的全家都好开森👻下面就请欣赏我们家逆龄美女们的皂片😄我两个小姨和我妈咪各种美拍
我不信你还能活
嘴巴可以说谎 但行动不会骗人 爱你的人一定会付出时间去陪伴着你
润扬大桥 司机师傅和我说这个桥斥巨资756亿修建 不知道真的假的
原置摄像头把我的脸拍成大胖子了Low比的大师 水平真是有限
好想我的狗狗 好久没见我它也好想我视频里一直和我呜呜呜呜~(
又是老年人的圣地 好多的菜叶子
美好一天从脸开始
每天折腾脸得好久
去角质最爱  一直在回购呦
穿着汉朝的服装别有一番风味
搭配衣服能累死人
这边希尔顿的早餐厅还是不错哒
地标
北京沙尘暴 南方阳光明媚 南北极吗
一直对pola家的产品好感度满满 尤其黑BA系列 一整理发现用了不少它们家的东东 而且它家面霜真的是棒 想买不敢买 因为我打开的面霜太多了真是醉了何时能用完…
最近下棋上瘾 还买了个新棋盘 可惜配不上我的棋技 输了一下午我要努力修炼了
欢迎老妈陪我过节
一条有身份的🐠
屁精掉块肉 让我也掉块肉 NND 疼死了！
哈哈哈哈哈 和我好像
扬州比常州好玩儿很多 地方虽小 但是历史文化底蕴太丰富 不虚此行
这个按摩棒太好用啦
深夜护肤时刻
今天新入手的宝贝 柜员给我试了一下超好用 真的很祛黄 La Prairie的东西个人肤质真心吸收不了 还会起脂肪粒 但是这款鱼子酱完全可以 给你们种草哈
每天不少吃 反而体重还减少 为神马
今天粉丝数好吉利呀1888
终于找到个繁华的地段了
在这个世界上，所有真性情的人，想法总是与众不同。
一个处女座的完美
累死宝宝了 剩下的一点体力留给自拍了
以拍你们为乐趣 不断寻找这可爱的小佛们
感受两任太守欧阳修、苏轼在扬州平山堂的繁忙公务和有趣生活，突然觉得时空跳跃，欧阳修和苏轼当下正临风远眺，吟诗抒怀，长亭对弈，泉边抚琴。长叹今人羡古人！
昨日的大脸妹
出门也不能偷懒 要按时护肤哦
早鸭
😳
MUJI里面的T-shirt挺适合我的 只需58元
我是女王陛下👑
这爪爪终于快好了
来这边最爱逛的商场😄 没有之一 北京没有的奢侈品牌子这里都有 主要有我最爱的潮牌又买到心爱的半袖
出差就像搬家一样
天气不错
希望南京雨小点 不然我的白鞋又要成黑鞋了
转发微博
搞笑的葱
Clear
无论是男人还是女人，都要学着去做家务。做家务不是谁伺候“谁”的问题，而是培养一个人独立生活的技能。
转发微博
营养搭配
女神下辈子争取长这样
给璐宝在迪士尼买的书包，璐宝喜欢的不得了显摆显摆
我妹妹真是小才女，还会下象棋
和我妹妹练气功
惹我的人都得手残
大厨就是我👨🏻🍳
没事干过生日玩儿😂😂😂
补发一组皂片～～～逛吃逛吃💕🍰🍩🍵🍖🎀🐠要么在吃好吃的要么在去吃好吃的路上🏃🏻🚶🏻🏃🏻🚶🏻🏃🏻🚶🏻🏃🏻  螺丝 臭豆腐 桂鱼⭐⭐⭐⭐⭐好评
吃碗面容易吗
你 的 人 设 是 什 么 ？🛩
分享图片
分享图片
来上海的第二天，还是下雨☔
分享图片
你要尽可能的让自己快乐。
真的太美了🎆
这个世界不断让人长大，只有迪士尼一直让人留在童年。
Happy
从北京喝到上海，真好😄
万物复苏
第一次来这个研究院，好气派，一进门偶遇我干妈了😄彼此惊呆了，看到美腻的干妈，依旧貌美如花，风韵犹存晒晒
给娜姐过个生日感觉要出北京了
就喜欢和雯儿姐逛，两个小时买了一对耳钉我日！（Ps:不许说我俩像！）
生无可恋
这杯子比我脸都大
事到如今，无话可说。
真是老年人的圣地，全是吹喇叭，跳广场舞的，我还年轻
谢谢斌哥安排😄
一个人就算再好，但不愿陪你走下去，那他就是过客。一个人就算有再多缺点，可能处处忍让你，陪你到最后，那就是终点。都想找个十全十美的爱人，但人总有缺点。所以，生活其实很简单。就是找一个你愿意忍受他的人，又能一起走到最后。爱情就是相互忍，彼此真，过一生。
我的脚柔韧性真好😄
盖死我吧
分享图片
祝我亲爱的杨富美生日快乐🎂🎂🎂提前两个小时给你庆生 希望你越来越富美😄是不是最近给双鱼座的人过生日吃饭都得排队到九点钟才能吃
准备开始过夏天
像极了爱情
陪蕊蕊过生日的第三天😂
分享图片
祝我们亲爱的蕊蕊生日快乐🎉🎉🎉补发昨日美照
没想到今天去买小白鞋，竟然有我的size幸运
今天中午从老家赶回北京，穿着雪地靴到首都的那一刻，瞬间感觉自己是村里来的尼玛…热死我了周围人都开始过春天了，而我还在冬天停留着
大师拍照水平不错
有花有爱的日子每一天都该被珍惜 🌸
We are 伐木累
谁来拯救一下我的大黑眼圈
感觉图一有些像张钧甯耶
分享图片
谢谢我的tony老师，这下一剪子又回到解放前还是头发短舒服😄
现在这有的女司机真是不要脸，上车跟我说不打表220，我让她打表，结果170，下车还跟我说让我给她180，过节费，我操尼玛，狗血！
情人节Happy
发现ipsa家的面膜还不错
淮左名都，竹西佳处，解鞍少驻初程。过春风十里。尽荠麦青青。
南方太阴冷，不适宜人类居住
出门真的要带好多东西
洗完澡，超可爱
我和我的四胞胎姐妹们
新年快乐
一回老家就开心乱跑的狗子
年前小聚，小微微又凯旋归来了
来自一位大师的抓拍
我来晒波我家萌妹的靓照
分享图片
家有小仙女
只想记录你的一生，等你老了我还可以看看小时候的你是多么活泼，有回忆证明你来过我的世界
晴空万里的北京
有些事情想不明白，可还是控制不住的去想，为什么呢
19年我得使劲把去年买的护肤品都用完，要不该过期了…尼玛，剁手！
只要你还想着变化 就依然有生命力。
昨日战绩，喝倒仨优秀
晚高峰的北京真的可以让你踩油门踩到腿抖
好像我认识的射手座的人手指都不好看
欢迎新同事的到来👻👻👻我们team的颜值强大了
对你特别好的人，一定是积攒了太久的爱
每次必喝的🍺😄
好卡通
hhh
分享图片
一九有你，依旧有你。——来自戏精的愿望
生活的目标，不是爱情，是快乐。
新的一年，祝我们Team越来越强大，宏图大展，蒸蒸日上！Fighting ！💪💪💪
补发:🥀Merry Christmas🎄🎅🏻🤶🏻
希望所有的不愉快，过完今年赶紧翻篇。
少和生命无关的人和事耗着有多失望 才会选择闭口不言
分享图片
人性这种东西，不可言不可研不可验。
最他妈烦那种背后胡逼乱扯嘴碎的男人，恶心人啊！
和姨夫撸个串😄
约定好等米奇100岁时，我们还一起来看
Mickey 90周年
分享图片
分享图片
茕茕白兔，东走西顾，衣不如新，人不如故。
错的人迟早会走散对的人迟早会相逢
成功的又感冒了
我们四个人的约饭真是艰难，从上周约到了这周，这三个工作狂魔，快饿死我了今天一起释放压力👻👻👻
分享图片
撑死我了，撑的我裤子扣都挤不住，还想吐，隔~
说我像她好爱她，我的女神
这动作相当难拿
我这脸白脸小的人真遭她们嫌弃要不不挨着我，要不让我拿手机拍，塑料姐妹花请欣赏最后一张我和我兄弟呆若木鸡的表情😂
北京的冬天来临了…
排队排了两个半小时，现在才吃上饿死我了
夜宵，吃素
洗手台真快放不下了
真是对nars完全没有抵抗力，nars的刷子难买，眼影难买，还好又今天买到一样，不容易😔还入手了阿玛尼的气垫，我发现我从来就没用完过一个气垫，不停地更新换代，醉了
分享图片
人与人之间的关系有时候很脆弱所以还在身边的朋友就要好好珍惜 爱你，我的小心心
分享图片
早起的🐛被🐦次
有点港味儿
生活给你设置的考验/关卡 你根本猜不到 今天可能是这个 明天可能是那个…🚬
这个月刚刚得知蓝洁瑛姐姐也逝世了…TVB的花旦，香港界的佼佼者，不过对她来说死了也是一种解脱，这辈子在世间受了很多罪，愿姐姐一路走好，在天堂一定要快乐🙏🙏🙏
分享图片
没想到又入了圣罗兰的坑今年买的第二个YSL了，又要喜新厌旧
分享图片
好爽！第一名和第二名太牛逼了，落了我俩两圈以后冬天不玩儿卡丁车，我的手要冻僵了
转发微博
预祝 大卖
戴着口罩都比我脸大，哈哈哈哈哈哈，每次一见到我就diss我
所有的合适都是两个人的相互迁就和改变，没有天生合适的两个人。两个人朝着相同的方向努力，就是最好的爱情。
和弟弟今天穿的有点巧
和弟弟约个饭🍛🍳🥞
每个周一都好困啊
我们总是在用最大的努力去做一些根本就不适合我们的事，只因身边的人都说那是好的。
一百块钱抓住两只😄总算没白抓
完美
感谢 老师六个小时给我烫的美美的发型，太辛苦了本宝宝改头换面成功  下次还要找你做头发！
Skp这家娇韵诗的面部护理真是赞👍🏻手法，环境没得挑，最后一张是做完脸的自拍
就是一直不停地买买买，一个都没有用完过
我保证从明天以后不穿九分裤了，冻死爸爸了
要么你对很多事都非常无所谓 要么你足够富有 才能更好地生活在这个世界上。🚬
分享图片
分享图片
分享图片
躺在我肚子上又快睡着了
朋友之间最好的感觉就是，表面相互嫌弃，心中不离不弃。
人生苦短 要做快乐事 不要把更多的时间花在试图让不喜欢你的人喜欢上你这件事情上 要让爱你的人更爱你。
在一起，真好
最爱cpb面膜~~~好舒服
Nars的小帅哥给我画的吉隆坡颜色的眼影，好好看，果断买了
蛮好用滴
感谢大家给我过生日，尤其是F4组合还有感谢发哥买的生日蛋糕，全是钱的🎂太喜欢了24岁的生日过得很开心圆满结束🎉
Happy birthday to me 🎂
同事送的生日礼物，都好喜欢呀
叮咚💕💕💬祝自己又老了一岁感谢妈妈在二十多年前万分辛苦给了我生命这一年感谢陪伴我的朋友，同事，让我开心快乐👭感谢所经历的、所遇见的、所陪伴的你们。🎂🎂🎂24岁的我，希望可以展望未来，经营好自己，在风雨年前依旧灿烂！🎀加油
这次买了好多Aesop家的产品，第一被它外观吸引，性冷淡的风格我好喜欢，摆在洗手台颜值好高，其次就是它家产品很好用，适合我这样的大干皮，抗氧化棒棒哒
好喜欢这里，我还会再来的
太好次啦
分享图片
完美的一天，感谢你们俩的陪伴
日本的大街真的是干净到连土都没有，刮六级的大风回到酒店脸上一丢丢的土都没有😄突然想起在老家刮四级的风都不敢睁眼走😂
感谢允儿带我玩转日本，爱你
分享图片
分享图片
随意吃一口🍣东京可能真的没有不好吃的东西吧🤔便利店🏪的拉面也超级赞，都这么好吃我真的是很服气了
你好Tokyo
穿着酒店的拖鞋逛故宫
就我是原装的哈哈哈
好久不见
分享图片
我们的七夕😂
分享图片
人一生中 每个瞬间 特别是一些重要时刻 做出了不同的选择 会完全改写后面的道路 但倘若你试图回到过去那个瞬间 去改写一些不好的事情 也许那个事情解决了 但蝴蝶效应会告诉你 那一个改变又会引起另一串不可预料的事情发生 会引起他人及另一波的不幸或好运 生活永远都是大于人而存在的🚬
。
分享图片
终于康复了，瘦了好多斤，慢慢恢复，把自己再吃胖了
大病初愈的两个人，要病一起病😄
当时光重逢，会感慨，会敬畏，会感恩，有的人惊喜，有的人唏嘘，但谁都无法阻止时间经过。与去年的同一天，和相同的好朋友，在同一间餐厅。感谢生命里的一切，要善良，要保守一颗少女心💗 我们在一起的第11年
靠你了，外星人
人与人的分歧 往往在于 你在意的 我恰巧不在意 反之亦然。🚬
分享图片
今天皮肤有点好😛
高颜值的洗发水
今日收获
金盏花面膜~个人还是比较喜欢步骤简单的蚕丝面膜，这个不会再买了，太麻烦
这款已回购，太好用
感觉这款也超好用耶，精华超级多，味道也很淡，不错，还得回购~
今天涂kiki家的口红😇
我有一个可爱的儿子😀
游的我腿抖……
女人一定要往死里漂亮 因为变漂亮了以后就连发脾气也只有人说： “你这磨人的小妖精”? 不美的话就是“死老娘们 你吃炸药了”😀
这个世界上大部分的关系破裂，并不是因为缺乏了解，而是因为了解了太多。
爱与自由不可兼得
护肤时刻
北京最美的一天~
分享图片
分享图片
一起看球赛⚽⚽⚽
分享图片
分享图片
转发微博
分享图片
我闺蜜这大圆脸
今天的水好凉…冻死我了…游了一个小时就出来了
分享图片
分享图片
蛙泳
我的仰泳总是游着游着就撞到了岸上😂😂😂
游到腿抖……
Swagger 🤟🏿
犀利的小眼神，和这个娃娃一模一样😄
抓拍我
儿童节愉快的渡过
好困
这眼镜不离头了
So cool!
日签三年多次往返终于下来啦鸡冻…！听说好多90后和我差不多大的拒签了一大票，论找对人的重要性，哥哥太靠谱了，大家有想办签证的可以找我，我给你们推名片哦~~
🏊🏻🏊🏻🏊🏻
分享图片
我老公表情又亮了
旁边这位汪星人，有这么不愿意和我照相吗
七年之痒
我和断片皇太后的合影，哈哈哈，今儿她眼睛都迷离了😂
祝大哥，大嫂新婚快乐🎉🎉🎉
谢谢亲爱的从泰国🇹🇭给我买的小礼物🎁🎁🎁可爱的冰箱贴还有粉嫩的小唇膏，还有我最爱吃的榴莲糖耐你哟
我发现Innisfree 的面膜也不错嘛
今天也太热了
新做的指甲有木有夏天风呀
买了一堆乱七八糟可爱秀气的小东西，资生堂新出的气垫太好使了，果断放弃了我的YSL，还有谢谢沙沙宝贝送我的ipsa小包包，太可爱了，耐你呦
分享图片
我说迪娃，你看那里！迪娃这个傻子……一脸问号
分享图片
吃货的幸福😎ི
🍸
排队排到腿软。。。
我老公真是萌
Happy
分享图片
和贱人约饭
脸上又吸出一堆脏东西，做完了，好舒服~
在公司认识一堆吃货😂😂😂带我吃香喝辣，有你们真好
第一次吃有机食物🥗🥒🥦本来我俩是要吃花厨的，结果前面排了14个人，果断放弃了。然后这边上菜了，花厨那边叫到我俩，吐血。。。噗噗噗
从我初中就觉得她美，有气质，时隔十年，她依旧美，依旧有气质，现在已经是老板娘了，自然是我的偶像
我妈今天来接我，看到我和她穿的一模一样非让我换衣服，太逗了，她说咱俩这成了工作服了
我妈又要把我打扮成小公举
分享图片
和小姨在家笑嗨了😂笑的肚子痛，她俩说我照相太正式，有种70年代的感觉，哈哈哈，感谢老妈给我们仨拍的美美哒
分享图片
历经五个小时终于开回来了。。。迪娃开心的，就喜欢在大house
坏女人都想找个傻男人嫁了
喝了一周pola胶原蛋白，感觉挺有用，皮肤有光泽了，关键是喝了之后我总不饿，我也不知道为啥😂
从三人帮变成四人帮，还和荆明兄共患难还是老话咯，友谊地久天长
人生就是兜兜转转，该在一起的终究会在一起，这就是命。逃也逃不掉。
终于抽出时间做护理了，感觉还不错
一如既往的爱kiki~~~就是好用敷到脸上就像没敷一样薄，蚕丝面膜真的很舒服，补水效果杠杠的
狗爸狗妈好累
在北京我一直找不到The Laundress哪里有卖，百度告诉我没有专柜，今天居然被我发现了~~~藏的好深，还有pola胶原蛋白，专柜终于有了，不过就这一种，没有抗糖的看来目前我只能喝这个了
吃榴莲前开心的自拍，哈哈两眼发光
终于染完啦
纠结了好久买蓝色还是买粉色，最终还是买了粉色。。。晚上玩儿牙刷😄
收到姐们儿从日本带回来的cpb本土面膜，据说和国内卖的成分不一样，今晚赶紧试试还有pola睡眠面膜还得谢谢亲爱的从日本给我带回来的零食，爱你爱你爱你
分享图片
哄你睡觉觉啦
Party开始在公司能认识你们这么多聊的来，玩儿的来的朋友，好幸福今天少了我的臭姐姐还有远在他方的刘大姐，等你们归来我们再聚最后一张又他妈喝大了
图一没收拾过的橱柜，经过我一小时的整理，三个抽屉改头换面
分享图片
分享图片
收拾了一晚上，累死了，迪娃都看困了
露出狡黠的笑容。
分享图片
最后一张证明了这家有多好吃
最近又迷恋上了ipsa，囤了一堆
昨日有点嗨
保护鞋底的好方法，图一右边是贴好的，很好贴，1至2个月换一次就可以，可以延长鞋的寿命哦，这样鞋底再也不怕磨损了
别以为我看不见你
摁住我的腿闭目养神
带我儿子出来玩儿
我的口红终于到了
三剑客。
拆礼物
结婚两周年快乐🍻谢谢老公送我的礼物，比去年进步多了我们哭过，笑过，打过，吵过，但是娶了（她）嫁了（他），都要好好的去接受对方。哪怕是他（她）做错了，陪你走到最后的都是彼此生命中的花儿……  我爱你，老公希望以后的每一年，少一些争执，多一些理解忍让，包 ...
我好像不会对眼
我的小样可以卖钱吗
日系风
分享图片
新宠
买到期盼已久的小包包👛
收纳控。
非常好用
限量版 唇膏让我买到除了颜色不一样，其他味道，感觉都一样哦，只是因为限量版而已。
分享图片
今天太爽了，各种买不到的，断货的，全都买上了，限量版的流金水最后一瓶，被我收入囊中😄还有我心心念念的gucci香水，也买到了，还有阿玛尼405，国内国外全都断货的口红也让我买到，运气爆棚太他妈的开森了！
你要打包自己吗
补水全靠它
小熨斗开熨
皮肤越来越好，全靠你们
好天气不能辜负 🌤说了好久的约饭终于约上了🍏🍍🍞🍯🍋🍰🥂💐🍃四个人巴巴巴的说个没完没了😂Happy 的Friday 😘😋
分享图片
走开吧，小细纹，还有万恶的法令纹
迪娃今天最开心
Happy birthday 老公🎂🎂🎂公公掌勺做饭，我俩负责吃我婆婆真会生，全国女性都在给你庆祝怪不得他长得像女孩😄 总之要感谢生命里的一切❤
今天我老公开不开门，把钥匙拧断了，锁芯在里面，找开锁的结果一个小时才到我家，迪娃就疯狂挠门，一直不停地挠，把脚趾都挠出血了，着急的想见我俩，流的脚掌都是血，自己也不觉得疼，一进家就抱住我，刚刚给它擦干净脚上的毛发现脚趾都淤青了，里面还有血，哎，心痛，狗狗太忠诚了，好爱它 ...
今天是个败家的节日，我们哪能错过😄疯狂shopping 🎁还有欣怡宝宝，忘记合影了[皱眉]你走的太匆忙，下次约饭，我们补上最后祝妇女们女神节快乐👻
科颜氏的清洁面膜不如悦木之源好用，个人心得。
补水全靠它，范里奇奇鲸鱼面膜😘  大爱
我们最可爱
看完《红海行动》后最大的感想是：我们在焦虑的那些事 在战争面前真的都不算什么事儿…🔥
分享图片
我的邻居就喜欢来我家蹭饭
模仿你还不是小case活生生的把你养成了二哈的性格
回购回购，太好用了
分享图片
换个新颜色
分享图片
分享图片
美
这个叫蓝精灵吗😂
晚上敷一下这个奇怪的面膜
这年过得太快了，一眨眼就收假了，有些恋恋不舍，还想天天跟你们腻歪等我五一回来咱们再继续
美腻的小姨
和大哥二哥，大姑二姑合影还有可爱的爷爷和福福
我小姨是钟楼啤酒代言人，哈哈哈，是不是很酷
每年小姨的生日都在大年初一，全国人都给在给我小姨庆祝😄太有福气啦😘😘😘今天小姨成明星了😂我们各种抢她拍照，哈哈哈，还有好多没发，敬请期待
分享图片
新的一年，新的人，大家庭又扩大了😄希望大家都有新气象，新生活，放下不开心，迎接新的一年，工作顺利，事业有成，天天开心，作为你们的群主，窜局者，希望2018年，我们honey们都要大吉大利发大财，爱你们的群主😘
守护神，迪先生，每天早上坐在我们床头，看着我俩
天天守着这楼梯，堵着我们谁也不让上
西单大悦城刚刚砍人了，卧槽，太他妈恐怖了，今天多亏没去逛街！！！刚刚看到视频太尼玛吓人了
终于把我的护肤品们归置的更加整齐了，还得想办法更整齐，一个收纳控+细节控的处女座
完美
迷上这家东西了
可恶的痘痘
第一次喝网红店的茶，还不错谢谢哥请我的下午茶
姐姐送我的小挂饰，好可爱，长得还有点像我，哈哈哈
越看越好看
老妈送我的新年礼物，转运珠谢谢妈咪
外星人👽
cpb的面膜包装好高大上，不舍得用了
今天敷蒂佳婷紫色药丸~这个面膜构造和钢铁侠一样，上下两半，特别难往脸上贴！郁闷，不会再买这个了
最近迷恋上cpb…好用，好用，好用，重要的事情说三遍
新做的指甲，怎么样
图一：清洁毛孔图二：清洁过后的脸，没有磨皮…由于眼睛散光太厉害，还是不让你们看了图三：今天敷蒂佳婷的红药丸，它是清洁修护面膜。本人之前很不注重清洁毛孔及面部，就会总起闭口和痘痘，不过我的不严重，但是我也受不了，有人问我经常敷面膜为什么皮肤越来越差，其实不是面膜原因，是你的面部 ...
两个傻儿子
今天敷kiki，来我家请你们敷面膜😂满满一箱，我真是个囤货王
面膜之强大
分享图片
分享图片
Happy birthday 璐宝宝
Yummy
我和孙总有个约会，钢铁侠附体是不是很搞笑
根据马太效应，人往往会爱不缺爱的人。
分享图片
分享图片
一家三口👨🏻🐶👩🏻
希望明天前男友可以给我一个惊喜前男友是面膜😋
还是孙总的组图美，我再发一遍哈哈，美好的一天，有情人终成眷属，晚安
分享图片
下午茶☕️
转发微博
实力宠妹最后一张是姨夫做的美美的佳肴，太赞啦，要吃上瘾了
这苹果真尼玛大。。。转基因吧
都说我这样像18岁哈哈哈
纠结了老半天买黑色还是白色，最后还是买了黑色。。。
一个口红对一个女人的重要性
看完前任3了，并没有哭，反而不喜欢看现在的女演员了，整的一个个都像别的明星，林佳长得像宋茜和熊黛林的结合体，王梓长得像陈意涵，没意思。。。没特点。。。
如果一定要给保养一个理由那就是20年后我还这样脸就一张奢华一点又何妨而且每天坚持敷鲸鱼面膜
收到孙总和张总的新年礼物🎁🎁🎁太赞啦
新年快乐🙂
一回来各种约一见面说个没完，笑的停不下来一个梗能说好久哈哈哈
18岁的我，岁月不饶人。
大吉大利，新年吃鸡
迷人的刘大姐
感受一下iPhone X的效果，嗯…比8好
分享图片
我家这只🐷这么大了还总让我抱，拿你没办法
有点可爱的手机壳
MERRY CHRISTMAS 🎄🎄🎄
旁边这两个娃娃太可爱了
哎妈呀，笑死我了，这个pose100分！
收获满满
和闺蜜👭在一起总有说不完的话
提前庆祝一下圣诞节
我在吃鸡，它在睡觉，于是它在梦中打起了节拍，背景音乐是吃鸡的声音😂😂😂
灵活的小爪子
迪氏舔脚第三集👅
迪氏舔脚第二集👅
迪氏舔脚第一集👅
贪吃汪
它今天对我很疯狂…
把我妹妹累坏了
好烦你，一大早就要亲我
送给自己的圣诞节礼物看见套盒就想买，包装真的太美了
它们家的铁杆粉丝
它今天惹我生气了，现在一直要抓住我的手，我就一直甩，它就一直抓，让我握住它
享受~
祝我漂亮又可爱且善良的臭姐姐，生日快乐~🎂🎉🎉🎉  我们之间，从一开始不熟，变成了很亲很亲的好姐妹，在相处的时光里，我们理所应当莫名其妙地就摸透了对方的想法，偶尔聊聊别人的八卦，肆无忌惮的笑着对方，完全彼此信任，毫无保留的为对方付出，难过的时候你陪着我…好多好多三言两语说不 ...
有你们陪着我好幸福，幸福感爆棚
吃鸡
某人竟然说我像二哈，来自一个大胖子的偷拍，我可以出表情包了
可怕
好喜欢你们两个，尤其还有jasper
你最美你最美
新浪微博wiwen推荐的这个 面膜，我就觉得吸收的很好，味道不错，坚持用一阵试试，看看有没有效果。
就是好爱它
拿苹果自带相机只敢照半张脸
太搞笑了
哈哈
我们不在家它偷吃骨头，吐了一沙发，心态崩了
敢打扰本汪睡觉，哼，接着在我怀里睡
每天回家我的狗狗就要迫不及待的抱我
明天就是12月了，马上又要迎来新的一年了，嘴角的皱纹又该多一道了
为什么我长大了以后还和小时候长得一样，别人都有变化，而我还在原地，好神奇。。。Amazing
分享图片
你这个pose…
国外恋童癖待遇，中国是不是也可以这样实施，应该会减少很多犯罪的人。
每次吃饭我不给它吃肉肉，它就钻我怀里，一直眼巴巴的看着我。。。
每个月我都得买这么多才够我用，是不是要剁手
今天终于收到 家的滚轮式遮瑕BB，超好用，再也不用用手抹bb啦 超爱你们家产品
生命有什么可宝贵的，人人都有的东西。
这个更搞笑
哈哈哈
转发微博
开始是我选择了河流。河流沉默，并没有拒绝我。
期待第1700位粉丝，会是谁
牛逼啊卧槽
转发微博
分享视频
娇韵诗家的黄水，很好用，用了有两个月了吧，作为二次清洁使用，二次清洁对皮肤很重要，清洁不干净下面的护肤也是徒劳。
我和迪娃的幸福生活
超级超级喜欢你，虽然是后来才关注博主，素颜简直太美了，现在睡觉前每天必刷你的微博
素颜不p图
看的我扎心，这种老师可不可以处死？
据说这种搓法可以去皱纹，不知道手法对不对
尹工终于吃火锅了哈哈
迪小娃胖了
家有两只🐷
只要长期让你堵心的 你就可以选择放弃 。
淘宝买的小柜子还不错
分享图片
迪娃玩儿嗨了
自从有了迪娃，我变成了抓娃娃高手😂
每天洗脸护肤是我最享受的事情了
蝴蝶霜
我的黑眼圈呀
涂抹式水光针~
来吃叫花鸡~
一直在用他们家面膜，皮肤真的有变亮，大功臣
他们家的面膜太好用了，还有水光针，大爱
迪娃，我知道你会大小眼！
对人的爱已经成为狗的本能,几乎不容置疑。
我的小模特
怎么长大了天天要和我们睡，奇怪
好萌的迪小娃，大小眼
我的儿子好帅气
乐什么呢
宜家买的收纳太美了，家里一下上档次了
分享图片
已经坚持一周用范里奇奇家的面膜和水光针了，效果太好了，又买了一堆，前一阵子买的精华看来是浪费了😄想做代理冲动！
分享图片
每次紧张的时候就这种表情
大白
分享图片
今晚抓娃娃抓到了三只耶
分享图片
分享图片
是有多爱吃鸡？
怪不得这么优秀
吃个饭，迪娃快馋死了，不让我好好吃
和大美璐
分享图片
开涮
转发微博
养狗千日，用狗一时。
哈哈
一天比一天冷啊。。。
挑衣服真的是我人生中一大难事，选择恐惧症，每次都是这样，处女座都这样吗
开次
狗可能是上帝派来的天使,他们让人快乐,让人幸福,如果你一无所有,单只要拥有一只狗,那么你也会感到无比幸福和快乐。
喜欢上美的事物的宿命就是——花更多的钱。
开吃
好感人
哈哈
分享图片
我们是PG-ONE的手残粉
姐姐的口红好好看，明天去买一支🤗
就喜欢被我蹂躏
和小姨shopping
下班回家，一老大爷柱着拐杖，司机看到了准备要走，又停下来等这位大爷，等大爷上了车，司机起步大爷说司机故意要让他摔倒，就骂司机，大爷也没摔倒，一直骂司机，司机气的不开车了，也理论了起来，大爷又说司机要打他，我也是醉了，司机坐那里根本没动。真替司机生气，人家容易吗？有好多司机根本等都 ...
一个女人一生要买多少护肤品才够
哈哈，小小春太可爱了
老公你的手艺越来越棒啊！
谢谢老师做的造型哈，美美哒
老爸给办的第二场婚礼，照片才出来，小晒一下
有个朋友说，她的爱犬，说不定是她前世走失的家人，今世回来，要和她重新相伴一生。
分享图片
分享图片
今天回我妈家住，迪娃开心的和它姥姥玩儿的不亦乐乎
好听到哭
有机会带你听陈奕迅的演唱会😄争取前半生实现哈！
好稀饭你 ，和我的名字读音就差一个字模仿一下发型有木有像
分享图片
狗若爱你,就会永远爱你,不论你做了什么事,发生什么事,经历了多少时光。
回家看见我怎么这么开心
我儿子真帅
最近它成了我的模特
买到
第一次玩儿哈哈，成绩好差
不知道我老公在干嘛
分享视频
分享图片
像素不错嘛！
不曾养狗的人很难想像与狗一起生活是什么样,养过狗的人则无法想像没有狗的日子该怎么过。
耍酷
我妹妹在自创歌曲😄
发现一组老照片，居然没有传😄
回来胖成这样
谢谢姐姐送的生日礼物
好开森呀，祝我生日快乐
分享图片
撒狗粮
2017.08.06爷爷奶奶60周年金婚纪念日，也是我们大喜之日，留以纪念。
转发微博
高颜值Family
哈哈哈
分享图片
哈哈
地主家的傻儿子
这一堆单身🐶
录像录的很唯美
希望接到我手捧花的那位抓紧啊！
最新款，拿下
这是一部纪录片，没想到会有这么多人去看，满座，没人说话，大家都很安静，大部分的人甚至等到片尾字幕都结束了才走，片子的开头和结尾是一个葬礼，片尾处有一段话这样说“这世界真好，吃野东西也要留着命来看。” 是啊，这个世界真美好，但是再看看她们的生活环境，感觉是一个巨大的 ...
两位洗白白了
好恶心的螃蟹🦀重口味
家门口的海鲜自助，真不错
迪娃和我公公
爱你的麻麻
剪完头之后感觉头都轻了😂
恶搞迪小娃
分享图片
分享图片
分享图片
看我可爱的妹妹，爱你们❤
和小姨么么哒
感谢娜姐给我化的新娘妆
哈哈
Ending...
分享图片
嫁人了
可爱的迪娃
分享图片
十年友谊
亲爱的从西安前来参加我的婚礼，还有我的昭，娜娜，还差一位蕊蕊我们就合体了😄回忆起初中在一起的时光，四个人叨叨的说不完，笑的肚子疼，看以前的照片简直😂爱你们💗
你在扮演狼外婆吗？
你又在高兴什么啊
不要粘着我
我美丽的姐姐，爱你爱你爱你
最后一集看我的心好痛，心疼唐晶，她是真的对子君好，子君也是一样，整部剧里并没有罗子君有目的的接近贺涵的桥段，罗子君也没有想方设法的抢贺涵，正如她所说，她想都不敢想，唐晶和贺涵之间，她的选择永远是唐晶，最后让贺涵搞成这样。。。
哈哈
好爱你粑粑呀
分享图片
迪娃你好棒呀！
你就是我的唐晶
分享图片
分享图片
分享图片
这个泡菜吃出了韩国的味道，but老公你的表情很特别🙃
哈哈哈哈
闺蜜眼中的迪小娃
转发微博
后面两位的眼神…
分享图片
我俩买的毛绒玩具被它占为己有，以后都不能少了它的
最近可以剁手了
美丽的elsa！
璐宝你吃的好香！
再见！破洗发水，用了一年多，不想再看见你倒霉的东西
这个洗发水真的很好用！！！问我的童鞋们可以去买了，尤其是护发素，我觉得比洗发水还好用，特别顺，特别滑，适合披发者买😀安利你们！！！
坐等电影ing...
脸还能再偏点吗
哈哈
它喜欢欣赏窗外的风景
入职半年，感谢与这一群热爱生活，热爱工作的领导、同事们一起成长、一起拼搏,一起努力！Fighting！
真怀念那时的你们
分享图片
我的臭狗不给面子
分享图片
来吃日料
分享图片
像素不错
下次见honey 突然发现我的卧蚕好大
能记住的回忆都是美好的，
分享图片
迪娃变海豚
萌妹
收获颇丰
分享图片
我和璐宝有个约会🤗
迪娃和我公公太亲热了
老公今天大展厨艺，炸薯条、煎牛排、炸鸡块，迪小娃也在一旁围观，表现不错，继续坚持呦
美图T8照出了阿宝色
🍸
撩人的睡姿
新一代的帕瓦罗蒂 🤣
魔鬼般的声音，我要被它逗死了😂
温馨
绿色系
喜庆
分享图片
愿有岁月可回首，且以深情共白头。
2017💕 蒙娜丽莎照的真心不错，满意
两个小宝贝
分享图片
转发微博
😂
和我婆婆这张好卡哇伊😂
女人不要太努力，最拼的结果是成功，成功的结果是你很容易觉得很多男人都配不上你，情场上只能独孤求败，很少棋逢对手。
Po一波美照
有没有很酷，很6
最萌的东西之一，暖心萨摩耶的微笑
have a great day 🌻🐣🕶☕️🍱🚗
偶滴歌神啊  .
家有两只萌宠，我家小狗临走还要踹它一脚😂  .
结婚后渐渐发现，并没有什么一百分的爱情，也没有什么不得了的浪漫，而是你心里清楚无论说错了做错了任何你身边的这个人最终都会一如既往的爱着你。
陪我儿子看电影
我家迪娃喜欢看《一条狗的使命》，看的超入迷  .
转发微博
我儿子是不是越来越像我了
每天和我家大美丽形影不离
我围观了 的回答，该问题价值218.00元，围观仅1元，快来一起围观~
新的工作牌好高大上，but为什么我要用蓝底的照片好村比啊，真是智障了
羊杂
我围观了 的回答，该问题价值218.00元，围观仅1元，快来一起围观~
安全抵达
转发微博
转发微博
帅气的迪娃
我想说电影失恋33天的剧组真牛逼了，姚笛，文章，白百合，马伊琍，陈羽凡，张子萱，全部走上了离婚的道路，666
我围观了 的回答，该问题价值99.00元，围观仅1元，快来一起围观~
给迪娃开了空调，把它舒服的赖在床上不走了，不知道它的夏天该怎么度过...
😂
好天气骑着小车回家啦
原片还没有修过，期待成品，应该会更美
转发微博
笑死我了
转发微博
有些人，有些事，留个念想也挺好的
炫狗狂魔
这个天气真难穿衣服，一会儿冷一会儿热
粘人的汪
每天侵略我的地盘
真的该减肥了，裤子都买不上，瘦的系不住，肥的穿不上各种没我的size，郁闷
别以为我看不见你
好帅好帅！！！
转发微博
哈哈哈
聪明是一种天赋，善良是一种选择，你永远不知道别人经历了什么，就别站在自己的角度去指手画脚评价别人的人生，每个人的生活都不容易，尊重别人也是尊重自己
你是哈士奇生的是不？笑死我了，电动马达腿😂  .
摄影师——刘虎
两只汪星人
太好看了
梁少爷
分享图片
昨天和美女宝宝 ，太美了
和天天向上的主持人田源
昨晚参加朋友的私人酒会，见到了沈腾老师！！！好激动
周末过得比上班都累，还在照。。。
我今天要换五个发型，这才两个
Happy anniversary ❤️ 结婚一周年庆祝一下。感谢与你一同经历的一切。有人爱，有事做，有期待，最幸福不过。
Westin的海鲜太好吃了，今天我要我和老公大吃一顿
迪娃你的屁股越来越大了
一般没缺点的人也没有太明显的优点。
妹妹的入园照
中了榴莲的毒
III VIVINIKO
Dva  and  Summer
萌萌哒
养狗上瘾了，给我儿子娶个媳妇
卖萌
和璐宝贝吃必胜客  .
逛到腿酸，只为买这件半袖
哈哈
北京终于下雪了，这是我一冬天见过的第一场雪
它好像只喜欢这个绿色的球球
我魔性的笑声😂  .
分享图片
吃饭睡觉打游戏
孟哥哥掌勺，油焖大虾
第二次来到古北水镇，偷个闲，订的这个Loft真不错还有孟大厨给我们做油焖大虾，今天是有口福了
转发微博
哈哈
情人节吃个饭真的是不容易
左边是我照的，右边是他照的，差距啊，我把狗狗照的多帅
我发现我真的是个好主人
纪念一下还不能少了我家狗狗
转发微博
转发微博
转发微博
这周五要搬“新家”啦，新的办公场所还有茶水间不错
笑死我了
洗完澡后的迪娃好帅呀
最后一聚，和我的男闺蜜们，友谊长存
同学聚。
全家其乐融融
大年初一和公公婆婆
新年快乐！
回家过年再见，帝都
转发微博
HARRY BIRTHDAY TO MY SISTER！ 🎂🎂🎂新的一年祝我可爱妹妹健康茁壮成长[爱心]开心快乐，美就不用夸了，因为你只能越来越美爱你的姐姐哦
今天的风，你赢了，吹啊吹啊我的骄傲放纵~
小时候什么都买不起，觉得新年快乐很多，礼物很少。如今能买得起很多东西，觉得新年礼物很多，快乐很少。所以你看啊，很多东西就是钱买不到的，比如满足感和快乐。
🐰
我的大狗熊，越来越爱你❤
我家狗狗什么时候可以这样
早
我家狗很爱我的腿😂  .
分享视频  .
没有对比就没有伤害🙈三个月前的你还那么小，而三个月后你居然长这么大了😂
像是漫画般的人物
好喜欢这套睡衣呀
昨日的萌照😂
.
🐰🐰🐰
分享图片
眉毛恢复的不错终于可以洗澡了
看我家狗狗销魂的睡姿
超级好用的护手霜
爷爷家的狗😂僵住了
晚安
新年快乐
一家三口🐶
2016年最后一天，和我的公公婆婆一起跨年
你真的一点都不配合我
肉妞妞的大屁股  .
买了一只他最爱的兔子，幼稚鬼
从韩国吃到中国，对烤肉是多么情有独钟
好漂亮的电影院
分享图片
每年都如此漂亮
Marry Christmas 🎅🏻
美美的
昨天🌚今天🌝
冬至快乐
以后也别限单双号了，按性别限，一三五男的出门，二四六女的上街，周日不限，每天13亿人出来6亿，窝着6亿，车也不堵了，天也蓝了，老婆出门老公放心了，老公出门老婆放心了，政府也省心了。流氓都没目标了！！！
做啥梦呢  .
今天好冷。。。坐等下班
萌翻了
每周一上班都好困啊，喵呜呜呜
两只小猫咪🐱
和小姨一起吃大餐，太Yummy了还有我们可爱的璐宝宝
我爱洗澡，皮肤好好
小猫咪🐱
一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己,就是份量；合起来，就是一个人的质量。
难道我已经开始往横向发展了吗我要瘦回去，为了我的小黑裙
哇哇哇！恭喜恭喜
不想让你死太子妃
我的新爱包到手
期盼着期盼着，明天就周末啦
我若吃饱，便是晴天。
家有两只大白汪🐶
老公今天给我做可乐鸡翅，有口福了犯个二
周一的地铁是我人生中见到人最多，最挤的一次。。。幸亏走的早，没迟到，阿门🙏
开吃
神奇动物在哪里
上班去~~~~
早
太可爱啦！！！
见识越广，计较越少，经历越多，抱怨越少，越闲，越矫情。
Dinner
第一天上班，Fighting！
一直都想学这个舞步啊啊啊
我家狗的零食
你这姿势过于悠闲啊！😂
北京北京，快点下场雪吧❄❄❄
看“我”是不是又长大了呢
最爱它家衣服PARTSPARTS
只要你每天都有本事让自己开开心心的，好心情不被傻逼和歹人干预，你就已经很牛逼了。
superdog🐶
今天太冷了！六级的大风要吹傻了
好久不见，十分想念
想当初。。。辣么瘦，现在胖了十斤，可还行
我搞了个长到无处安放的冲天辫。
带俩娃的日子，着实充实了些。这个饿了，那个困了，这个要吃水果，那个要吃维C，这个拉臭，那个要吃钙…看谁还要二胎，一个4岁，一个1岁…
20天，只去超市着急忙慌买了一次东西，给送货的只送了基础物资，谁能体会此刻翻到螺蛳粉的幸福感。我的宝藏妈妈，太能储藏了，两大冰柜，安安全全踏踏实实的不出门。
虽然在家十分得劲，被熙熙和果果玩的，一点不无聊，还是怀念我办公室的茶水了，还惦记我的花。
疫情持续严重，多储备点，安心。部分物资已经脱销，还好送货上门，口罩一次性手套，酒精消毒，防护做好，在库房搁置几天再拿回来。好好待在家里不出门，对祖国和自己负责。
看了两部传染病的灾难片，把自己吓死了。突然觉得一切这么可爱，我吓死了，吓死了。
开了四个多小时车已经累蒙了。
还有两盒头孢未出镜。猪年，我挺难啊，快点过去吧，买个对联，被三家不发货，黑龙江也太难了。
幼儿园要放假了，一众家长要疯了。
每每半夜咳成狗。不睡不咳，一睡秒咳，早睡早咳，晚睡晚咳，夜半必咳，涕泗横流，惊天动地。
新年快乐呦～
不容易的2019年，拜拜～加满油，2020年加油，虽然不容易，但是挺好的，都挺好的～
倒个山，生理期赶上重感冒，直接发烧到昏迷。彻底看清了谁，也知道该感谢谁。熙熙说：妈妈，妈妈，你醒醒啊，我是你的大熙熙啊。艾玛，真是，我都寻思我自己咋地了这是。足疗加可威，对抗流感特效，亲试有效。
熙熙第一个新年联欢会，累的我腰疼。
我刚刚领取了No.1004702，马上领取粉丝认证号，官方盖章你值得拥有！
我正在参加活动，加入了爱豆  的战队，并贡献了10块砖头，成功为Ta助力盖楼！快来加入为爱豆盖楼，抢芒果跨年晚会门票，去现场与爱豆一起跨年！
刷新了我对对联的刻板印象。
哈尔滨鲜有的店。
实体经济竟然衰败成这个样子，真让人唏嘘。大家一起穷起来吧，欧耶。
预约了50分钟才约到纪念币。疲累的财务工作，真心远了。他们家土味的流行歌曲挺好听。
泪点。
征服初级，目标中级。
被劣质香粉味熏到头疼，放过我吧，大姐阿姨们，坐一回火车，被熏到头疼恶心。
今日份的开心。
再次被肖骁、李佳芮等等奇葩，实力圈粉。
今日份的快乐。
没有网，也没有流量，这种失眠很难治愈。一瞬间的焦虑，常态化的沉默。熙熙说，今天很开心，明天要努力。
值得或者不值得，体验过才知道。
总有一份担忧，担忧其不知好歹，有伪人道。
有烧烤，人间值得。
今天是一只朗朗。上窜下跳翻出了羽绒服和大棉鞋，然后竟然这么暖和，对得起我的大棉鞋么？
不停下来就好。离离原上草，瑟瑟枝端叶，谁知盘中餐，飞在青云端。
我太难了，只画出了一个胖多多，明天还得去幼儿园擦玻璃去。
睡觉都能被头痛疼醒，疼到恶心。回个笼觉，继续带熙嘚瑟起来。
灯管罢工了，遇到个恶心的黑心电工。昨个采的小花，清香。移植完毕新绿植，心情美丽。
大概是假期嘚瑟的太欢了，驾龄里第一次肇事，倒车刮了一台突然停下来的车，我连划痕都没有，他有一个坑。然后被一个傻子报警，说我阻碍交通，这个傻子，我祝你福比纸薄，寿比昙花短。明个继续带熙熙嘚瑟。
终于结束与🐷为伍的日子，庆祝的来撸猫。生而为人，挺好听，挺好。
此刻的羊驼，万羊奔腾，遇上这样的傻子，醉了，很久没为啥子骂人了。
道外的天是晴朗的天，窝了一窝🐻，开溜一万多步，也是辛酸。
我也是在哈尔滨音乐厅演出过的，谁还敢说我五音不全。
已丢。心里在滴血，边滴边骂人。
很想悠闲的过日子啊，需要懒惰，需要无聊，需要无所事事。
体验了一下哈尔滨的医疗，很想骂人，再次急性扁桃体发炎，傻子医院化验毛线啊，这护士也是个傻子，告诉我盐水少打点打的快，你妹的，你挤出去的那都是我的钱！一早上花好几百，心情很不爽。
新坐骑，有点累。
闭目听经，聚会吃饭。烟火中的我相。
飘香小浪蹄，大火箭加4.5个小时的慢炖。香菜海苔的面条，吃的太美好，以至于对熙熙的问题，问懵了。
我震惊了。释，道。儒。
下班爬个山，坐山上吃个鸭腿的感觉略爽啊。
起大早的我，此刻脑组织游离了。
下半年，太难了，7月的保险，8月的学费，9月的取暖，10月的车险，上半年没积蓄，下半年勒脖过。对下半年有阴影，驱之不去。
唱合唱唱的头疼，难道缺氧了？略有烦扰，需要念经。
干了件坏事，哈哈，3312，要登记一下，舒爽～  过好自己，从此5点～   30块钱的因果，收好了。
华丽丽的失眠啦。
跟熙熙一起跳进海洋球里的我，荣获纱布一块，拇指挫伤，一会去买猪蹄炖汤。
本图亮点，这得多大个的虫？
可悲，只有画皮老了，心却没成熟。
未赴上一个老友的约，很遗憾，他跑了几千公里，而我一百多公里竟未成行，立约必补！后会有期！
一烧就39.6，这是什么毛病？病毒细菌感染这么厉害么？儿子，给妈挺住，咱不去医院，一个小么点的细菌病毒，拿免疫力给我灭了它！
一只被妈妈扔水里的熙熙，告诉我，妈妈你不要给我整水，我自己玩。果然，炎热和玩水更配哦
为了接孩子，一个半小时，25个单选，20个多选，20个判断（大概数，没空查），1300字左右俩作文题，突破自我了，手快写废了。不要看内容，请看态度。
5000步，两个大泡，我可能需要卧床休息。
财大气粗，财小气短。我短的都岔气了。
希望你吃得好，睡得好，工作得好！还要记得有空常来微博跟我们互动啊~
很疲惫的周末，熙熙玩的很开心。
8年以后，你的题目，儿子，你得努力了，因为这题你妈不会。
这是一个丰富的周末。
奥利奥面包，灰常成功。得非所愿，愿非所得，变成无所求无所谓。
天气太热，伙食得跟上。
明天熙熙没课，玩点啥呢？
还没学会时过境迁和人走茶凉，还不适应变化的变化，得努力了，要不太丢人。
灰常忙碌疲惫的一天，从食堂的手把排开始，平贝，防风，红芍，顺带观摩了一下木材厂，然后这顿大雨狂飙车，没把我吓死，再带着娃去游泳，真心酸爽了。
喂饱儿子系列尝试之葡萄干吐司，成功。
周末喂儿子系列。带着我儿子，开着小车哼着歌，上课做饭玩玩具，顶着小雨买鹅肝肠，高脚椅子小夜景，完美。
跟熙熙日常对话。我：今天很开心，明天要好好努力。熙熙：今天辛苦了，明天要努力，努力就能吃火腿肠了。老母亲已经笑歪了。
了断局，从嗓子化脓初愈开始。为了我亲手的小龙虾，带着锅来的，还好不辜负手艺。
第一次看见自己化脓的扁桃体，真难看，可也是真心的疼，特别的疼。
深刻体会了两件事，联排桌椅前排坐了一个200斤的胖子的伤，就差她呼吸时候我桌子都是晃的。以及，必须减肥，否则会被自己嫌弃。
年年。岁岁。
参加婚礼的压车小帅哥，遇上我的大课，今天和明天，只想趴着过，连着好几天清晨4点多起床，很是疲惫，让我休息休息。
熙熙，40.2度，还能玩能乐呢，刷新体温极限，直接住院输液，一天五瓶，医院还用化验干啥，消炎，抗病毒，营养心肌，提高免疫力，啥都上，明天打算出院，忍不了这大傻子处理方法。
重看龙门镖局，无论武林外传，爱情公寓，龙门镖局，还是我没看过的老友记，原来都是……不总结。
咋这么稀罕陆三金，实在不喜欢这白菜，白瞎了这猪。
暴走18000步，踏个大青。明个早上小区院里踏。
重看龙门镖局，真欢甚啊，各种郭京飞，几年了，大概13年末吧，买的光盘还是，准备踏个大青，走。
空空空空空空空，很欢喜，很心疼。
遇到一个跟我妈一样，不管我怎么做，都能提出批评意见的人，我觉得，我要进步了啊。
要每天坚持受刺激才好啊，坚持坚持，在坚持，没有刺激就没有动力，没有刺激就没有伤害。
黄花梨木核桃，欧耶。手中梨核。
时隔多年再穿个帆布鞋，很开心。时隔多年再吃到山西栲姥姥，很开心。溜达个小河沟，溜达出江南的感觉，很开心。又养出一盆哗哗开的小花，很开心。
南方周末，不做情感专栏，白瞎了这文风。小清新的天气，准备午休去山里买点笨鸡蛋。
放生，养花，栀子花开啊开～
年年这么灿烂。
又地震了，听着窗户框子卡卡响，松原到底干了些啥呢。还是想住平房啊。灾难来的猝不及防，那就能想我所想，做我想做么。还是不能吧。
今日心情：我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉。
一年一度，刺老牙和刺五加。花50大洋给我儿子提了台自行车，很得意，哈哈，卖家奶粉积分换的全新车，哈哈哈哈哈。
母亲节，姥姥家高铁两日游，甚是便利，娃甚是开心，不错不错。
突然想吃饺子，明早停电没有食堂，有点辛酸。
这个幼儿园的小朋友，今天早上告诉我，他要跟奥迪车结婚，我乐了一上午。
就想发张图，一张在我内存特别不足的，用了快5年的手机里的图。我还想做个凳子，好不容易自己整个图，造价太高，放弃了，买俩草甸子，打坐吧。
挺好，很好，以及特别好。
老家书架上翻出11年买的麦家，看的甚是惊讶。
今日份的午休，原罪一次一章进度很慢，昨天的淡书已经终结，准备开新，珍藏的红茶喝出了年代的味道。
10年的小破音响，就着一本淡味的书。
本月新入。天气阴霾，略感艰难。
第一次做PPT，感谢提供模版的大佳 ，15页，无稿，全手敲，累，睡，还算对得起老张了。
翘课，搬，第一天，大宝验血拍片，双肺支气管感染，独立，累并快乐着～男子汉，快点好～
为了吹过的🐂，付出了🐂一样的辛苦。
此刻『摇滚客』
哈工程，早发春花。
妈宝男的恐怖在于，他和他妈都特傻，然后还都觉得自己挺聪明。
这几个字说的，无地自容。
厨艺爆发，收不住了。
病了个病，有点伤元气，补一补。
大半夜爬起来吃药，小小的一个，怎么这么苦，当我看完成份之后……还吃么？心情好复杂。
食堂威武了，西红柿鸡蛋馅的包子，威武吧？重感冒一星期，已趴窝，扁桃体也发炎，淋巴也发炎，咽喉化脓，请问我是多大火啊
嗓子疼，疼醒了，疼到爆裂啊，多大火，多大火啊。
三八节活动，撸顿串，爬个山。
5年，弹指一挥，那天，小米手机丢在出租车上，还有半个晚上的失眠。
老同学推荐的，挺喜欢！
傻逼，太闲你就生个病，别老生事招人烦，恶心到家了。
吼吼吼～周一啦，奋斗起来吧～
忽然之间，差距满天，好像无论怎么努力都没有那些投机取巧来的快，徘徊在怀疑人生的边缘。
突然觉得自己咋这么幸福，翻翻书架，想起还要看六六，豆豆，石康，刘猛，阿莱，唐浚……然后一天闷完的《活着》，两天读完的洛枳，还有在途中的辛夷坞和大冰，我真挺忙，中午一集《非自然死亡》让我刮目的日剧，忙起来吧，挺好。
本月书单，翻出近10年的手工滇红的我，有点不舍得拆，那是第一次去束河淘来的茶，犹豫，喝还是不喝呢？
过了一个而立之年的年，深深的感触了中年危机和新一代的崛起，凑不上的麻将局，一年一次的团聚局，开局散局，又是一度春秋。
你们，还有人听同一首歌，看同一本书么？
要命的大扫除，种草的东西要慢慢买回来。
每周能得出此一刻，足矣。
一大波快递即将到达，为了省点钱，网购的我容易么
心都化啦，老公要出去一趟，说：媳妇，你辛苦了，儿子腾腾跑过来，抱着我腿，说：妈妈，你辛苦了。瞬间醉了…… 上午带孩子去滑雪圈，确实累的腰疼，此刻也化了。
30岁，然后被一群高中生追回了10年前，哭的跟傻逼似的。我要陪我儿子好好过高中，省着他高中毕业10年后，跟他娘一样，哭成傻逼。
梦之所向～ 除了一点点无奈，真心静好～
后半夜三点多开始失眠，追个了玄彬，然后彻底吓得睡不着了，其结果就是，一整天困的跟狗一样。
竟然有轻微的高热惊厥，差点被吓过去，设备都搬出来了，连着两个退热栓，总算额温下去了，手脚还在烧，我已经吓蒙了，熙熙好像状态还行，表达清晰，这会都快睡出呼噜了，快点好吧，我心脏承受不来。
新一波感冒发烧已经到来……简直比僵尸来了更吓人，躲啊躲，终究还是赶了个尾巴，熙熙加油！就算这个月只有20天课，小二班只剩你一个宝贝，我们也要争取满勤！
出差的空隙，感觉人生很是快意！开个好头，跟住节奏，完美！
2019年，不要将就！要讲究！  塞满冰箱的超市采购，一尘不染的大扫除，稀罕的跨年晚会，除了被五十多岁二小姐打扰了的晚餐，一切灰常快意，嘿嘿哈嘿，今年要努力奋斗，完成理想，快意人生！
图是前几天了。这个元旦，打扰个卫生，给自己和家人买了礼物，很开心，一会娃醒了，一家人去逛个超市，塞满冰箱，慵懒着窝在沙发，看个跨年晚会过元旦，哈哈，爽爽爽～
又一次四点半起来从尚志赶回哈尔滨，爽爽的，高铁开了，可是时间来不及，巡查接近尾声，开始总结，关于工作，关于人生，关于生活。
熙熙的幼儿园生活，而我，现在才结束的巡查，你是否也觉得酸爽，早上4点半从尚志赶过来，干活干到现在，已经佩服自己投身工作的奉献精神。
价值观！奔波在抽调巡查路上的我，酸爽啊
二逼，来特么逼逼逼逼逼逼的，有病吧，挨骂一顿得劲，说话跟放屁似的，说话不算数这事传染，一窝都这样。我是爽了，不行就不行，爱咋咋地，气死一个少一个，哈哈哈哈哈
做一个坦诚的人，很重要！
听君一席话，胜读十年书。来看奇葩说啊，圈粉傅首尔。双十二，看我大尚志的浓烟，甩帝都几条街，屋里都是烟，都得带口罩，能见度5米，就问你服不服，服不服？
我外女要出生了，我灰常灰常紧张，灰常灰常焦虑。
这一局，叫不归路。
有追求没动力，怎么破？
已经不愿去问为什么的周末。一场没看成的音乐会。吃完烤肉去减肥吧，总要幸福一下嘴粗嘴巴。
因为雪少，开了一茬及其凶狠的病毒，熏了醋，喷了滴露，消毒水擦了地，卧室开窗通了风，喝了增健口服液，抗病毒口服液，还有传说中对症的罗红霉素。大宝，你要挺住，别辜负这一番消毒杀菌，你已经答应你娘不感冒了，才买的小汽车，你得说话算话。
转发微博
10年以后，微信没有qq里可以给对方放一首歌的功能，也在没有人可以一起看几米的漫画，10年前的人，要么在职场，要么在奶粉尿布中无法自拔……
他俩终于能愉快的玩耍了，开始作品展示，然后还可以一块去洗手、喝牛奶、吃饼干……俩妈很安慰，俩爹也已经开心的去玩耍了。
恍如隔世感爆棚。
被初一数学难倒的感觉，十分惭愧。对不起啊我的数学老师，还有当年几乎满分的中考数学以及怎么也是120➕的高中数学。
完全适应了幼儿园的熙和还不适应新岗位的我，有了新的玩伴添添哥哥和妍妍阿姨。姥姥三周年了，离开我们三年了，变化很多，想念很多，成长很多，唯愿越来越好，回家睡的真香，亲娘做的饭真香。
大宝幼儿园第一天，万圣节活动，蹭了小朋友的南瓜和老师的帽子，正式迈入校园的人生开始了。感慨一下，幼儿园的伙食真好，老张说幼儿园生活就是他理想的生活，吃玩睡……
带着这两个家伙，结束了财务生活。她俩给我喝的第二天吐了一整天，开会都没爬起来。然后又从核算被派去了纳服，今天至少5个人问我，我的业务是什么，完全不知道，完全无组织，神奇吧。
为数不多可称之为师的老师，又增加一个，观点契合度超高，听课听的过瘾。一天近10个小时的课，他一个人讲，我也是诚服的。
预备前往收入核算科，要跟财务告别了，5年荒唐事，一把辛酸泪，感激各种照顾，带小驴王府井一逛，现金全部牺牲，微信钱包见底，还是少去吧，钱包太累了，也该歇歇了。
上课了才发现，上班也很幸福，早上8点多上到这时候还没下课，三个食堂都已经慰藉不了我辛酸的心情，屁股都坐肿了。
做了很难得选择，沉没成本太高，所以要让收获的更有价值，小驴知道找妈妈了，真不容易。忙碌在中医院和妇产医院之间，爷爷住院，表妹生娃，起早贪黑，嘿了个嘿，哈了个哈啊。
小驴爷爷脚伤，毁了我们一个计划了的十一假期，然后小驴要回姥姥家跟麦兜玩几天，家里顿时空了……
一身正气！
收货至鲜美味，大晚上废了一天的减肥功，值得，奇鲜无比，做法欠佳。
这种想找人掐一架的心态，是怎么回事了，能不能克制一下了。
窝槽，被特么五十多岁的一蛤蟆恶心了，简直歪歪到极致啊，可是，赶上此刻我追完了延禧攻略，咋这么兴奋的抑制不住的想干一仗呢，特别想找个混蛋收拾一下，来吧混蛋，姑奶奶忍你很久了。
老师发善心，提前下会课，让我有一点时间去楼上坐会，跟小朋友们一起晒晒图书馆的灯光，顺便怀个旧，怀个远。
爽爽的一天课，12个小时，晚饭时间只有40分钟，爽歪了。
重回10年前干过的事，看一帮小屁孩军训，那年一起军训和一个寝室的同学们，你们好么
带驴儿休假，臭美乱得瑟。
曾经那些翩翩少年，书信锦时，都远了……奔波在随份子的路上，四小时车程，10分钟寒暄，晕车到怀疑脑子和脑壳分家了。一个月内，三月工资都没了，拿什么拯救你，我的工资。
如果有一天，我觉得将就也是一种不错的生活态度的时候，那还有什么意思呢？
人会流泪，因为还有想念，还有惦记，还有痛和希望。
找点意义
世界很远，人生很近。
为了这个夏天像夏天
好想逃啊，太恶心了，太无耻了，一点技术含量没有，纯纯的两面三刀，纯纯的背信弃义，道德限制了我的想象力，快点结束吧，人性的罪与恶。
名副其实奔波霸，幸福来的如此不容易，一定要狠狠地幸福。
善意很难，难也要坚持。7·16记。见了更多自私的嘴脸，恶毒的挑拨，贪婪的占有，仍然希望自己能够心存善意，活的自在。
被分久必合的大计折腾成🐶了，带着小驴一起晒出太阳红，没救了。
遥远的救世主
得到小驴肯定，也是不容易的
目标
六一，小伙伴幼儿园早教班运动会，也去凑了个热闹。
看来如果是后半夜的地震，真是只有认命的份。我是真被晃醒了，但是我以为我做梦了，给孩子盖了个被，又睡了。
我被大蒜味袭击了，满车蒜味，简直了，别说僵尸，人也受不了啊
只是个周末，过的这么丰富，也是辛酸了我的老腰，开心就好啦，人活着最重要的就是开心啦，请注意港腔朗读。
去给车保养的，然后人家下班了，然后大宝就要找人家哥哥玩，然后这俩不靠谱的爹妈，直接把孩子塞我车上，就跑步行街去了，我，拉了三孩子，小哥哥还哭了半路，真是为自己的勇气点赞，三孩子，我还把车停步行街头了，天啊，三孩子，你们知道你们今天坐了谁的车么，颤抖吧，孩子们
历劫的一大早，差一步赶上的电梯，马路那头赶不上的一路大巴，单位门口连着三辆喷水车的洗礼，银行错打的无法调整的工资……还有啥，来吧，劫后余生必有大福。
第二天，弹琴游泳迪斯科，公园汗蒸撸串串。
五一假期就是这样婶的，到处遛孩子，遛的甚是疲累。
挣扎，挣扎，泥泞的漩涡。但愿，我从污泥中走过，不带走一粒尘埃。
重温6年前的北爱，重温平凡岁月。
深呼吸……吸……呼……吸……呼……，需要深呼吸，才能的工作，才能的生活。突然有种深潜水，连呼吸都费劲的感觉。
被小台风更改的行程，再也不想深潜了，命都给教练了，不放心。   北海沙滩逛吃，赶上假期，生蚝只有三分之一大，木有地方住，还我大大大大生蚝，还我放客泳池狗子小别墅……
生蚝怎么可以那么大，那么大，价格竟然是东北的三分之一，撑到爆。老棒的早餐，天天想吃。
我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟。
一边走路，一边想儿子，一边思考下一段人生。
多年不出门的我，老了。
爽爽的时间安排，背着高跟鞋，穿着运动鞋蹶哒好几公里，最爱考完的晚霞，考试告一段落，需要让自己幸福一下。
我最尊敬的张哥走了![流泪][流泪][流泪][流泪]这些年，你教会了我太多太多，你是我们这些财务人的精神支柱。愿你一路走好。                  这是一个兢兢业业的财务人，这是我对老张哥说的最后一句话。  天堂里有酒，老张哥，愿你永远喝着小酒带着笑～
失控了，失控了。
家，乐，福。
分享图片
春节快乐！带着大宝回妈家过年，真好。
看到了我欣赏的风骨。
要前行的踏实。
我可能是养了俩儿子，有一个让我落家了。
18岁那年捉住的一只蝉……红月亮蓝月亮，忆故里烧刀粮……
有一种欢喜叫做如期而至，30开头的我们总算不负韶华，宝宝茁壮成长，父母身体尚佳，三两伙伴，星点烦恼，苦也耐得，乐也享得。历完今天，再来一年！
一日三餐兔子粮。
转发微博
2018年，你好！小伙，小伙18岁的娘亲，还有想念的米和你们……你好！ 无论未来还是新年都要活成幸福的模样～
我可能是羡慕过的
它加他……颈椎啊
最隔应之火车硬座上肥头大耳的忽悠大哥，你长途啊老板，有卧铺空余啊，你挤在硬座里七八个小时，滔滔不绝的忽悠让跟着做连锁啊，满天飞的说他有多成功啊，西醉西醉的～
办公室的窗玻璃彻底被冰花占领，一开暖风就跳闸，只有珍其道慰藉幸福了。
罪恶的拆了儿子一个奇趣蛋，结果拆出来一个虫虫，白瞎了我的罪恶，一点不好玩。
今天是个好日子，房子搞定，有为民之发声者，又有来自大贪玩的好消息，好日子啊，好日子～
最近负面信息量过大，需要找点快乐让自己脱离负面情绪，生老病死，只有生让人喜悦，不喜欢年末，生日太少，病苦太多……
哎呦，负能量，也不错哦
每天被各种双11狂轰烂炸，解救了无数借着日期耍光棍的人，没功夫啊，双11，炸烂了的钱包和刚刚被取暖费洗劫过的账户余额，快点过去吧，快递能受得了我工资也受不了啊。
突然明媚了的早晨，谢谢小朋友。
作为一名交了党费的党员，我很想知道自己什么时候涨工资。
在傻逼的路上越走越远，真是救赎不了自己了，所有经历过的都更加优秀了，也真服了。哦，哦，哦，宁静的小镇里有一个笨姑娘出生在80年代，她说风雨中喝点茶不算什么，擦干泪不要问为什么。
感觉自己被逻辑调戏了，简直特么地是绕口令加脑筋急转弯，脑细胞被调戏哭了……
分享图片
你是蛋炒饭么，裹着睡袋不停翻滚。这货成功的把他爹哄睡着以后，大概把自己当成了蛋炒饭，再滚几圈，你妈也快被你催眠了。
想你们了，我的旧时光。
你这么开心干啥，你妈才发现，特么的破地震，你妈卡包丢了，身份证银行卡医保卡……全找不到了
听说，把我震的带着睡着的大宝跑下楼的地震，竟然是人工地震，真是问候了好多他家亲戚，啥都没带啊，除了孩子就带了奶粉，钥匙都没带就跑下楼，结果是人工的！人工的！！死胖子！！瞎特么放什么礼花！！
夏天和假期就这样婶的过去了么，真不敢相信，回忆太多，收拾了一下衣柜，有些衣服都10年了，还能想起来在哪里买的，岁月啊，你怎么比伯尔特跑的还快。
半个披萨，一个芒果，我这是要放飞自我啊
无影手，拍了我俩一身水，都拍跑了，他自己在那嗨，泡个药浴也是不容易啊
未曾，不经，成熟，沧桑
要勇敢，过不将就的生活，明天和意外不一定哪个先来，要带着大宝，开开心心的生活
财政局果然是财政局，用的订书钉都是这样的，此品牌，核心观念不言而喻，人生哲理无外于此，大义大义大理大理～
这样的天气持续一个星期，不想说话，召唤空调wifi西瓜～
本宝宝很忙，虽然没去早教和游泳，但依然很忙，下周要去参加小小姨的婚礼会更忙，大家要约我请提前哦～
日子在期待里，过的特别快，每天不停奔波的感觉，就像打仗，半年结账马上完工，太多辛酸太多苦辣，但幸福是自己的，开始懂了……
做事情做大的阻碍是底线，想好自己该在哪里停止，以最坏的打算和最大的努力去面对，时间很漫长，美好的事情有很多，慢慢去做无需纠结。  他小姨夫给p的图，略酷，哈哈
人生的第一次住院（除了出生哈），赶在妈妈单位大检查的时候，要坚持住，要加油，要胜利！
为热烈欢迎省局领导前来检查，领导说别睡觉了，干活吧，请注意宝宝的眼神，真真的代表了此刻的心情，明天大暴雨，来不了了，哦，好期待～
他爹出差了，自己带孩子的感觉，不要太酸爽啊，累麻了，车胎还扎了，10个月+，他娘就自己带着他开车上道了，感谢儿童座椅的及时到来，来吧来吧，还有两天，酷酷的～
转发微博
这嘎达，我很想你，梦回看你。待我有了时间又有钱，回去，俺滴大xiao……
好久没有我的信，好久没有人陪我大宝聊聊天，就他那鸟语，谁能听懂，周末约了他的小伙伴，你们玩去吧
明个带大儿子伏尔加庄园得瑟去。照顾老人口味，各种黄瓜干豆腐～
这些个两面三刀的人啊，也是历了个劫了，《人民的名义》快更新完了，我也可以开始看了，才看个头，就觉得自己挣扎在最底层的尘埃里。腐败者来源于人民，反腐败者凌驾于人民，略真实。柴米油盐多不易，又有几多人理解。
大宝发烧第三天，他爹能在孩子哭的时候睡出呼噜，快点好吧，这一场病，20天了，大宝他娘快撑不住了。
大宝日程满满地一天～
大宝九个月，第一次病了一场，回哈尔滨看个儿科终于转好，心情难得愉悦，虽然假期就这么过去了，虽然你除了看个小病还消费了你爹你妈一个儿童座椅，虽然灰常累，病好了就好。
娃拉肚肚三天了，娃他妈已经累蒙了，快点好起来吧，娃不用减肥，娃他妈才用
转发微博
睡颜如此销魂，为娘的也是醉了
本大宝的周末，粉红色体恤穿起来，牛角帽帽带回家～
我俩都需要的神器～期待到货，然后让长胖和减肥一起都来吧
上午早教班，开启了大宝的人生第一节课，下午游泳去，累的爹和妈一整天汗如雨下，好在大宝表现尚佳，不枉爹妈辛苦一场，晚餐米糊吃的并不优秀，连哭三次，会耍脾气作人了，必须得修理。
为什么要做一个有底线的人，因为磕碜不起。虽然很努力了也没个结果，还是希望自己能开心一点，艰苦磨难许是为了后福。
大宝的周末，游泳，逛街，逛超市，跟着麻麻霍霍面团团……
这小子，过个年，很嗨森，可是他妈妈很累
假期过的太快，想要一点自由……
过年七天乐，被年过半百的”二小姐”矫情着了，真是醉醉的，大宝的玩耍小伙伴，玩的挺开心，还没过够了，需要过年，需要放假……
Boomshakalaka！我在马伊琍 的红包中抽到了 提供的“50元会员红包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~
Boomshakalaka！我在刘诗诗 的红包中抽到了 提供的“聚美百元礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~
红包不停，好运不停！d(≧▽≦*d)我刚刚抢到了 的现金红包！小心脏激动得扑通扑通哒~新的一年跟我一起抢红包吧！
红孩儿要过年喽～  明晚的爆竹让孩儿怎么睡眠呢……
大大大大……大大大大……扫除，累成狗狗了
Boomshakalaka！我在徐小明 的红包中抽到了 提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~
想过年，不想上班……
每天在这附近废寝忘食的工作，却只能从车窗外瞄一眼它的样子，一次也没去过，娃他妈遇上财务，就是这么辛酸
顶着头痛，带着大宝在家加班，大宝努力滴坐的稳当，我努力滴改错误数据，大宝努力成功，我仍需努力～
恶心恶心恶心，能不能墨迹完了，屁大点事，墨迹半天。
这小子，今天吃了鸡蛋黄，山药，白菜，还有面条，长能耐了～
又一年冰雪节，米宝，虽然你现在的家很好，可是还有很多可是，一直爱你～
我有话说，不在意有没有人听，我有事做，不在意有没有人认可。终于，还是没能幸免，终于，还是成了自己讨厌的一类人之一，终于还是了解了包容和感恩不能代替霸气和个性。好吧，2017，不要再是一个半懂诗书的谦善女子，让我有点棱角，告诉众人，我本恶人。甚是洒脱，呦嘻嘻！
2016年最后一个工作日，已经变成工作机器，希望明天不加班～
每年都这样，零余额，忒特么不要脸了，倒数第二天，你来了，想干啥，不累死谁难受咋的
多事之冬，小烦躁，需静心，折腾吧你们，我要安静带熙宝。
看这老头能看哭了，真特么豪迈，古稀之年，敬祖，敬臣，敬敌！牛气！
纪念一下，我产假的最后一天，虽然我一直在上班，年末了，苦逼……
一年一年，人都在老，儿子马上六个月了，日子吵吵闹闹就过去了，现在生气都没以前生的时间长了，吵架也没以前气性大了，年年岁岁的，就这么在指尖溜走……
这张身份证陪我走了10年，有几个十年可以一起风雨同行？下一个时间，我们一起～
请称呼我们为一只驴，已在游泳馆挂名，驴的阿姨都不敢碰了，猫冬需要宣告暂停了，必须出去晒脸了。
MB车改，急性肠胃炎差点牺牲在办公桌上，上吐下泻还坚持整完了方案和附属材料，明天报，把我逼啥样了，继乳腺炎之后有特么吊瓶了！
开心～嗯～还是开心～蒙B……
角度让美妞秒变大汗～
装备开会，以及这小子同一件衣服五个月的对比照。这货最近很破费，装备，加上备用的顺势感冒药，鼻油精，钙镁锌，小绿叶，木舒坦……以及歪勺，刮勺，感温勺，奶豆溶豆小泡芙……以及DHA，液体钙，D3…… 已破产，求蹭饭～
我家悟空小猴猴，超帅的～
华丽丽的失眠到现在～真是醉了～
洗手做羹汤，挽袖剪花枝。自己简直很努力～想小米了，第二针，各种遭罪～
盗图～一针先锋下去以后，伴着210+毫升的母乳，硬如石头的结节终于没了，世上只有妈妈苦～ 太可怜了～还有我儿子，好几天不能吃奶了～
头也疼，嗓子也疼，乳腺炎你大爷啊，折磨死我了，一身一身的汗～
转发微博
成功了你的故事就是鸡汤，失败了你的经历只能是酒沫子，也许还带点胃酸～
我的手机很贴心，双十一凌晨前充电器坏掉，没电自动关机了，然后今天竟然忙到没心思去抢购，我是要多节省啊
这特么是要一孕傻几年的节奏啊，被自己气出汗了，真心的，竟然没报名，也是服自己了，干啥吃的呢，自己面墙思过，哭它个七荤八素吧
伴着大雪，跟乳腺疾病作斗～
哪有什么男女公平，每次乳腺炎一犯，就陷入无限的烦躁和否定中，我可以把男生做的所有工作都做了，能不能让他们喂奶，太特么疼，忒特么累，太特么折腾了！
不知道他俩要干啥，趁我睡着他俩就这么咆哮了～
多年以后，我竟然才了解无辜的滋味，关我毛事，避开就是，本属江湖，早已相忘～
心声！等我生完孩子 ，我要去烫头发，染头发，脚踩10厘米大高跟鞋！每天早晨大馅饼、炸油条、中午米线，酸辣粉，麻辣烫，晚上烧烤，火锅，大闸蟹，我就是不喝水，只喝可乐，雪碧，芬达，大绿棒子高兴了我还一起掺着喝！等我生完孩子，我有好多事要做！但是......等我生完孩子，发现我只能在家看孩子
宝宝不开心，被疫苗针针了，宝妈也不开心了，宝宝委屈，但宝宝不说～
乳腺炎，你大爷
小小的家，只依靠我们自己的力量，开启了长达20年的奴隶模式，以此纪念！有勇气的一家三口！儿子，你20岁时候，你就拥有一份爸爸妈妈用20年为你创造的财富了～
来碗鸡汤，众卿早安
倍爽，吵完架之后不要悄悄生气，你在认真生气，人家去打游戏了，掐好时间拉好闸，安心带娃睡一觉，然后车钥匙，门钥匙，遥控器，现金，银行卡……全藏的他们的亲妈都找不着，好了，把小卧室门锁好，可以继续安心睡觉了，想着明天把路由密码改了或者让鼠标也特么躲猫猫吧，很爽，睡觉～
胖的自己受不了自己了，精神崩溃～
2016年的十月一步入尾声了，忙的甚是疲累，要带着大宝猫冬了，各位，冬安～
大宝跟着丰收的中秋长成了小胖墩，偶尔下下厨的我们也可以张罗一桌子菜庆团圆了
转发微博
燥……
堵，痛……
带儿子回哈尔滨过周末～可惜了大排档～
张小厨升级为爹爹之后，手艺大涨，喂胖了我们娘两个……
夏天快点过去吧，大宝快点长吧，我也想溜溜……
一家三口成功回窝～  一个半月了，噼里啪啦的，感觉要一孕傻八年的节奏～
谢天谢地，一切都过去了，要立秋了，好开心～
给条活路吧…养孩子各种辛苦忙碌，破绩效没特么道理，喷火的天气动一动就烦躁，给条活路吧亲，给条活路吧……
我家光头小熙熙～
妈蛋的，失眠到现在。
看照片睹物思人，看地图赌图思地……
我们要在姥姥家长胖胖，胖胖哒……虽然，我只想陪着你成长，不想陪着你胖。伙食太顺口，算了，忍了，胖吧，小子，记住，今天你让你妈胖的，明个要陪我减回去！
俺们今天满月喽，出关喽～
特么的大半夜吵了一架，不过很爽，解气，还顺手解决了点障碍，值得，好特么累，休息～明天不上班啊，不上班，不在乎熬夜啊不在乎，好爽……
爆发一个，崩溃一群，婴儿都是外星人吧
看这个，看这个，逗比～
哈哈哈哈哈……
所有邪恶事情的起源都有一个似乎很美好的目的，这个目的往往仅代表少数人的利益，比如战争。所以别拿目的和初衷说事，没劲。
跟奶粉的一场殊死搏斗！儿子，奶粉和妈，你到底选哪个吧！
看大宝贝中，晚上竟然做梦回了单位一趟处理工作，我是得多敬业了～
这态度真特么爽
至少该有起码的谦虚
俩大宝～  2016年的国税系统，当营改增遇上金税三期，加上二货的各种培训和活动，一个人掰成八瓣用了，所以，请对你国税系统的朋友亲人好点，他们太不容易了。mb的，坐个月子都比人上班还忙……
周一不上班的感觉，真爽……
工作最后一天，休假！爱谁谁，哈哈，感觉好爽～
胖米的又一次剃毛，胖出褶了～ 休假前的各种烦心事，又遇到了奇葩的邻居，劳碌而操心，快点都过去吧，我需要假期……
想当一个有良心的职场人，祝我好运～
如果我是一只真驴……一定好爽～  可以打滚，还可以告诉所有人：去他妈滴！
累叽歪了，再特么不顺眼的人也有NB的地方，必须得服，并且肯定。^_^
生日快乐，小证证～
想知道还有救么
讲一万句经验不如自己摔一跤，眼泪教你做人，后悔帮你成长，疼痛才是最好的老师，人生该走的弯路，其实一米都少不了。——多么痛的领悟
特别特别的累……
小假期之后第一天，就特么遇到好几个不敲门的，一大早，心情不很美丽
遇到上来就拿领导说事的傻逼，就跟看着小学生吵个架，上来就说我要告诉你家长一样，真的，四十多岁小学生的智商，绝对让你激动到问候他上下几十辈～
春分春分，我的花又开喽，一颗想溜溜的心很浮躁～
晚餐以及接小米的一日游，小米长大了，变乖了，可是小龙虾涨价了～
干点活太特么难了，经验太特么重要了，不是看了就能学会的，不挨骂不犯错学不会。又受伤害了，唉～
心中有一团火，我快自焚了～
再遇无赖，只感觉恶心了些，想尽办法处理吧要不咋样办，这生活总会遇上些无法用道德去约束的物种，法律和制度根本无法做到说起来那么自然和认真
就是这个范
食物诱惑～
想说新年快乐并不是一件很容易的事，它需要太多的经历，365天，许多熟悉的东西无法回忆起，许多亲朋因各种忙碌疏了联系，许多思想和方法都时移事异的变着…一位至亲长辞，一个小家建立，越来越愿意回忆却总是模模糊糊，总是向往未来却被懒惰拉扯…来，新年了，蹦个高，祝咱们都开心的燥起来吧～
米宝的新年礼物已全部到货，等着我去看你，米米
在新主人家的我的米，依然胖胖，照顾的很好很好，可以经常去看，有空还可以接回来玩一天，真是个好归宿，甚是欣慰～
我家老张头说，再也不让你挨饿（好辛酸～ ），我觉得这是一个宏伟的理想，每天被饿醒的感觉真不是一个胖子愿意的。
钱来吧钱来吧钱快点来吧，各种催工资的跟要债似的，额度快点到吧，工资再不发还过不过年了
突然有种对不起亲朋好友的感觉，原谅我悲惨的年末和年初吧。
零余额你特么是要造反么，还不到，累成狗了你还不到，你想咋滴，元旦休不休了，年末往死里累就算了，能不能有个消停年初了，姐都一个月没休息了，想咋滴想咋滴，零余额我就问你想咋滴！
坑啊，受伤了……一万点伤害…
这大霹雳，劈死我吧，年终岁尾的，好几位数的事，让不让人活了，累成狗也白扯
不小心借钱给了王八蛋的感觉就是自己当时是不是傻，是不是傻，是不是傻，这货什么玩意啊，要钱她还不乐意了，无限恼怒……
被剪成一坨肉肉的没毛米，胖冠宠物店，理毛师傅已经看不下去了，哈哈，新头型，葛优版肥米就此诞生
怎么做到的，颇有震撼
全都去过，不枉天津求学一场
每月一次一个人在60分钟内解决80个单选加80个判断加60个多选，一场凶残的战斗，每次答完都感觉元气大伤，受不了了，我的肩膀胳膊颈椎还有大脑…
如此或许才称得上是人性
今个早上的食物，得益于三样神器，神器一乾坤揉面袋，神器二细碎切菜机，神器三不沾平底锅。哦，我的小早餐
辣木籽欢乐了一下午，这红糖，我得怎么掰开呢～
躲不过岁月里暗暗被嘲笑为傻子的孤独，原以为的事情都会掺杂些许失望，好特么疲惫，牛宝宝如何翻滚～
能少做一分懦夫就多充一分勇士，能表白一下真我就少带一次假面，如果与覆巢同下，希望自己不是一个太狼狈的坏蛋，如果置身釜底希望自己不做俎肉，而是一条活生生的游魂。
它不停的在旁边蹭，已经被折磨起来N回了
有一点时间，心情和精力，痛快的看一场历史，真享受
它没有炫酷的外表，但它有坚实厚重的底盘，高效能的发动机变速箱和硕大的内部空间，我爱你，途安，我们的第一辆车。
转发微博
谁会记得谁还想起08年的这只笔，那些跟了我多少岁月的物也不是人也非，谁知道刷一只小龙虾多吓人，突然笑场，充电小台灯下的小日记本哪去了
还能及格不了
发呆望天中
好朋友
我喜欢
这必须是我想要的范
我喜欢笑到最后的猖狂和风水轮流转的得意
以后的公寓这样大概就够了
当你觉得老了，那真特么不只是一种心态，而是一种感受，一种似好而坏的感受，是不米仔，这种种的离开失去和得到，好特么心桑，哦，米仔
谁说人生是一场马拉松，各自选择各自精彩
香格里拉的独克宗古城毁于一场大火，时隔一年半依然满目疮痍，要冷死了，今天去普达措，晚上是回大理呢还是丽江呢，还是在这发呆呢
好酷
主动感知和被动了解也总归是知道了，虽然是特么n久久的不知道还能不能再久的之后，怕水湿了鞋你就穿靴子，夹板缝太瘦你就去减肥，摸不着石头你就学游泳，知道不了
价值观赋予一件事的说法，往往比这件事本身的善恶真假重要，因为每件事情都是被不同的人加以不同的概念，比如概念本身
为毛这么厉害的自己不见了
困
转发微博
哦呦，什么道理
顽皮哦
高逼格的冷色调么
多不容易
好贱的愚人们
还有时间矫情，多闲
小米玩的真是太温柔了
看完得什么感觉，我还是看看简介好了
扎心专用
实质才真的霸气
演自己是个命题
挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了蒋劲夫 和 一起发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭
攻略菌，漂亮
抢红包图的就是个吉利！[发红包]我在榴莲家 的粉丝红包中抽到了 提供的“快的打车6元红包”，你也快来试试手气！
肯定有人跟我一样手贱，哈哈
欣赏最后一只的高冷果决
绝对是zhende
自我安慰神句
小米，你估计也就这怂样了
挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了 发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气~╮ (￣ 3￣) ╭
想抢红包
挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了林俊杰 和 一起发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭
挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了瞿颖 和 一起发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭
希望收到红包
破碎的痛远小于误解及悔恨，一场小米引发的盐水和二八年纪里理想主义的崩塌，突如其来的未来和瞬间而逝的历史，都爆炸吧，将一切混沌归结于黑洞，然后迷糊的活着，才是存在，多血腥多残酷，狂笑吧竟然有乐得其中的偶尔安慰，什么玩意儿！！
这才叫只知其一二
信息量好大
无敌药方~
预算就像开学——劈头盖脸的来，决算就如期末考试——闪电的如期而至，可惜，没有假期。
年末不死，感恩天地了
转发微博
转发微博
也许会不慎以为上树的那个是自己
大雪的11月尾巴，应该喝喝茶，明天是2014的最后一个月了，开始想回忆，开始想留住和记录
神喵~    但是，总会有一只猪一样的家伙拖后腿~
小米，你妈妈都教了你些啥
影帝们
转发微博
连续往返折腾，连续加班，连续感冒…   真心觉得自己太敬业了，附俺家喵职业照一张，一会加完班回家陪米看雪
对吃货来说，自尊啥的，那是在不吃东西的时侯谈的
总有几个字，无耻的践踏了姐一颗又酥又渣的自我安慰
吃吧，已经这么老了
题目略露骨，某些败类真是无可盾形，补发清晰版，留待自勉
长点文化吧，流氓们
神经病的赶脚呢
注意走路姿势
找乐子~
小米你也可以哦
终于把电脑修好的感觉真不错
短腿的不只有科基，哈哈
轻松些，青年，你还是青年
老爸最近貌似很忙
二货们，还是小米淡定
相亲相爱多和谐
腿长这都不是问题
小米，你想不想要一只拉布拉多
才发现小米还算是只正常的喵啊
二货们的欢乐，那真是另一个世界
米米，你倒是把肚子上的肉肉云脸上点
挣扎在感冒和无比的忙碌中，我想放假，想放假，想放假~
短腿的不止有柯基啊
我大学做了些什么，其实，任何回忆都不过是想，重走一回
真的假的？
我家米才是神经病，五点半啊，米啊，你生物钟紊乱么，丫的！
追求啊
小绿，可乐死我了
瑜伽到底能不能减肥，这帮瑜伽高手的小肚肚啊
这个，叫东北
小米，你告诉我，你不是这样的喵
从头看到尾啊，养猫的人太善良了，太善良了，小米，你丫就是这样的货啊
难得的正常期啊
转发微博
这群风魔的货
小米霍霍那点，真算是乖的了
长点心吧，新年快乐，好好工作~
小吃天堂
你们家的短腿
小灰灰，比小米肥
米，你看看人家
每年这时候的心情就是——等放假，等放假…
血泪教训
记录下这记得住记不住的纪年吧
忍得下，世界就是你的，但不会哪一个世界都属于你，挤不进去的，就别减肥玩命往里蹭了，容易出不来的
验证些神马
小米，我原谅你了，家族病啊，不赖你
邪恶的如此阳光
加班受伤算不算工伤，加班累的颈椎病治疗给不给报销，没有工作餐没有加班费的加班到底算不算加班……  惆怅中
明亮灰暗，简单复杂，天真成熟，世俗孤冷，粗犷细腻，都是我和我的画…………
回北京自行隔离14天，第一天打卡！
北京高峰期的地铁站。
不要惧怕未来，静下心慢慢生活，一切都会过去，也会好起来的。
儿童插画电脑上色系列。
发霉了！
让阳光晒干你所有的忧伤，温暖你的未来。
在家开工大吉！放个鞭炮吧
一切都会好起来的，像这春日暖阳。
如果你去了远方……
希望以后你的生活，温柔有趣，不必太激烈，三餐四季，不必太匆忙。
把回北京的票退了，能不出去添乱就不添乱了。#北京由输入期向扩散期过渡#
希望一觉醒来都是好的开始！晚安
老爸弹起了尘封多年的老风琴，不知道还有多少人认识，老风琴老了，老爸也老了……
这座城市有点冷，希望你的一切是暖暖的!
想想自己能安安稳稳的吃完一日三餐，安安静静的坐在温暖的房间里，已经很幸福了！！
小猫硬是要钻进我小小的工作室里，东耗耗西看看，然后瞅了一眼我的画，吓跑了！！
偷来的故事
突然下起了大雪，不知道为什么我手机拍下的雪像用橡皮擦画的
傻一点也挺好，太聪明的人看啥都挺透，也就少了许多乐趣！
以后的日子，你要勇敢大步向前！
那么～～晚安吧，明天和明年都是好的开始
不论一个人多坚强，内心总有一块柔软的地方，不能触碰，也不想向任何人敞开。
每天好吃好喝的伺候着，你却整天用大屁股对着我，这屁股让我找不到形容词了
因为收集的证据越多越胜利的可能性就越大
“愿你三冬暖 愿你春不寒 愿你天黑有灯 下雨有伞 愿你路上有良人相伴”。
今天放开了吃吧，明天再减肥 ！
每一天多想想快乐的事情，快乐就会一天天堆积成美好的回忆，如果每一天都想着不开心的事情，那回忆里就都是悲伤了。
今天画了一个网友的速写肖像！他说感觉不够上头，加点颜色，我加了后问他够不够上头，他说有点！！
冬天的白昼格外短暂，好像随便忙点什么天就黑了，一天过得飞快！
生活是一个个圈连着另一个圈。
雨
此处省去一百个字…………
有一些人我们只能把他当做生命中相互遇见的一道风景，从陌生到熟悉再到分别，一路欣赏过后，不对味的景色看看就好了，无须挂念
听我说画:长大之后你会发现别人给的糖未必是甜的，经历了太多的失望跟挫败之后，渐渐的也就不再期待别人给的糖了。
长大之后你会发现别人给的糖未必是甜的，经历了太多的失望跟挫败后，渐渐的也就不再期待别人给的糖了。
今年的第二场雪，好冷昨天还阳光明媚呢
今天大雪，感受一下北京的阳光明媚、万里晴空。今年真是暖冬
我的思维里住了一群人，有时候各自安好，有时打来打去，嗯～我从不打乱他们的安宁也从不劝架……
勇敢一点，你会发现很多事物并不是那么可怕！晚安🌙✨⭐
在我心情低落的时候就会看《蜡笔小新》，没心没肺不纠结，万事不往心里搁的马大哈精神会告诉我其实没什么大不了的[加油][加油]
小时候以为2020很遥远，远得可能是下个世纪的事了，没想到一下就到了
雪地里有小怪兽出没！！！我看到了的小脚印
感谢你，也感谢我，相互陪伴，共同面对风雨。
2020第一批80后将步入40岁， 来不及成熟就人到中年了！！
分享图片
我们只是来这个世界上转一圈又回去，要适当的拒绝自己并不太擅长的事情，好好爱护自己，好好生活。
一个人在经历人生低谷很长一段时间没人问候时，别人的一句“还好吗”就会泪崩。
每天只要坐在这个小小的角落里，我的世界就是满的
今天突然翻到六七年前为《新弟子规》画的插图彩稿部分，以前每次接的单都是在被疯狂催稿下匆忙完成的，虽然甲方满意了可自己总觉太粗糙了，画完后也不看，也不发网络上。现在看着有点想笑，手法有点青涩，但也还算可爱
收养了一只快被原主人遗弃的鸳鸯眼瘸腿小白猫，来了一个多月了终于敢让我摸了！！只是这一蓝一黄的眼睛还是看得让我有些胆怯，也不知道是你怕我还是我怕你！！
自画自语:  早点休息吧，不要想东想西，不要矫情，关掉手机，断掉一些没有必要的联系……好好生活 。
自画自语:你有没有遇见一个人，心里像开满了玫瑰花，一朵~两朵~三朵~四朵~五朵~六朵~七朵……是你吗？
有人说“只有接受自己最差的一面，才能拥有我最好的一面，”那么你能接受别人最差的一面吗？自己都做不到时，就不要要求别人心如大海！
漫画小日记——来时的路已经走了很远很远，你还记得自己曾经的模样吗？
没事~情路不顺说明你财路要顺了！
我知道一切都还好，可就是莫名的沮丧，莫名的无力感打不起精神，但是又因为作为一个成年人不能快速的调整好自己的状态而感到自责！
我把自捆住了啥也没买！终于熬过了昨天！！！
北京第六届前门历史文化节展出刘永刚老师雕塑作品
你的努力看上去像个屁，一天到晚忙忙碌碌又没忙出个什么屁！，
你的一生会遇见很多人。有人爱你，有人忌妒你，有人把你当做宝，有人不把你当回事。你痛了，你累了，你失落了，你错过了，这些统统与人无关，你的未来要你自己负责。
十一月了，好好修炼自己，别辜负好时光。愿每一个忙忙碌碌的异乡人都有好的归处。🍂🍃🍁🌾
有人说“无法接受我最差的一面，就不配拥有我最好的一面。” 那你接受别人最差的一面了吗？自己都做不到的时候，就别要求别人心如大海！
所有不幸福的恋爱都是折磨，都使人快速变老。爱对了人，才会一直漂亮，而爱自己会变的更漂亮！！
挖
我的原声独白:人生短暂如秋日我发了一个快手作品，一起来看！
你好，你早！
刮大风，又捡了一堆核桃，这应该是最后一批被风吹落的核桃了，这阵风过后树叶也所剩无几，冬天也来了！
早该改了，守法的死了，犯法的被保护着！太可恨了！再说现在的14岁小孩不比以前的十4岁小孩！！
陪刘永刚老师去看安堃个展，老师气场强大，合影感觉我是后期P的一样
对生命而言，接纳才是最好的温柔，不论是接纳一个人的出现，还是，接纳一个人的从此不见。
心里装着美好，眼里的世界就美好，心里若装满悲伤看到的世界也灰暗无光。
好好画画，喜欢的继续喜欢着，讨厌的依旧讨厌着。
你的裙摆落地生根。🙅🙋
一年又一年，秋去冬来，冬去春来，编织过去编织未来，愿你有暖冬，愿我有夏凉。早安
一年又一年故事很老，心事很少。
觉得女生吧在不喜欢自己的人眼里做啥都掉价
突然意识到最近自己的思想七零八碎的，有点过分在乎别人的看法和意见，让自己活得战战兢兢，导致睡眠严重不足，一照镜子发现苍老了很多！！我得好好调整一下自己了，毕竟别人并不在乎你的感受是什么，他们只想痛快的表达。
秋天很短，寒风轻轻一吹，就被冬天带走了，剩下一地来不及收拾的落叶在风中飞舞。年纪渐长的我们也还来不及好好品味生活就匆忙的长大了。
生命中总有那么一段时光是充满不安的，我们除了勇敢面对，别无他选。早安
享受生命中的每一个细节，因为当你回首往事时可能会发现原来那些所谓的小事是多么的重要。
在昆明那会儿和小伙伴的墙绘合了张影，被他们用去做工作室的宣传照，那时天很蓝，空气很好，心情也慢慢变好，可我又快速离开了那个地方，大家都各奔东西为自己想寻找的方向努力。
有些人相见不如怀念的好，过期的糖虽然也甜，但吃起来膈应，溶化的糖汁会沾得你满手都是，难以清理。
有时候攒了一堆愤怒抱怨，对方仅仅说一句关心的话怒气就全消了！
每一份让你看上去挺不错的工作都有让人极其糟心的一面，就看你承不承受得起那份压力跟枯燥，所以不可能会有完全让自己满意的工作这回事！
有一天你会发现，穿衣服要穿合身的才显气质，找伴侣要找适合的才能长久。晚安
很多人计划着未来，困顿于眼前，感叹着人生无奈，却又不愿意脚踏实地的解决眼前的困顿，如此循环年复一年，最后发现眼前的问题仍然约束着远大规划的进程。
秋天有你喜欢的模样吗？此时此景，做个温暖的人吧，你会发现更多美好的事物，
深秋花不语，风里有果香。又是一秋……🍂🍃🍁
我看着你、你看着我不说话！
画给孩子看的成长与性，样书已出让小朋友们认识自己，爱惜自己，提高保护自己的意识能力，每一个孩子都是天使，都要好好爱护
结稿大合集:画给孩子看的成长与性，认识自己、爱惜自己、保护自己。
不知道为什么，在北京这个地方，即使忙完可以休息一阵了，可还是有种无形的压力让自己没办法安心的睡个懒觉。
屁点事都有一堆套路，难得应付！！
中秋，晚安哦
中秋佳节，祝你“月”来越幸福，“月”来越健康，“月”来越快乐！
画吧画吧！从春天画到夏天，从夏天画到秋天，从秋天画到冬天！
把微博认证取消了，感到轻松自在
所有对过去情感心心念念纠纠缠缠并感到无法舍离的人，都是因为过不好眼前的生活。
终于收尾了！快被编辑催稿催变形了！，
你说花开了又落象是一扇窗可是窗开了有关相爱的模样分享单曲  ()
我觉得油炸毛鸡蛋是最恶心的食物！为什么会有人喜欢吃这玩意？内心实在接受不了！！！
我站在风里，向东闯、向西闯、向南闯、向北闯，四面迎战！！！
嘿！九月你好！一切都顺顺利利哦！
网上姑娘个个美如花，好像独我一人像条狗尾巴草！感觉已经几个月没买过衣服了
时而没有由来的沮丧！任何的风吹草动都会让自己接近崩溃的边缘，有时候瓦解自己内心坚强能量的并不是来源于遇到大的打击和困难，仅仅只是日积月累出来的琐碎委屈！
最近被小伙伴传染上了感冒，也没别的什么症状，就是不停流鼻涕，时不时趁我不注意滴在我的画纸上，拿它没有办法了，所以我打算用鼻涕画幅盖世绝作！千万不要打扰我！！
早晚秋凉，又到了一年之中睡觉最舒服时候，若不是要挣稀饭钱真不想起床。床！就让我们缠缠绵绵到天涯吧！
人只要懒，说再多都无用！
所谓自由职业就是高度自律的朝五晚九
早上起来的惊喜，唯一的一朵睡连开了希望好运连连
早点休息吧，不要想东想西，不要矫情。关掉手机，断了一些没必要的联系，扔掉所有负能量，认认真真的生活，再去做一些正儿八经的事儿。晚安
一个人坐上公交，上车下车、下车上车……随着公交车在这个城市穿梭，不知道要去那也不知道去做些什么，就这样度过了漫无目的的一天，有时候放空自己也是一场说走就走的旅行，可近可远。
终于留了心心念念的黑长直发
一觉醒来以为是南方的雨季，
下雨天静静看雨、发呆，身旁小酒一杯，猫粮一碟，甚好！
静下心来好好想想你所走过的路，体验过的生活，你就会觉得其实你的生活也还好，很多的困苦都只是来自于内心的杂念、贪念太多。人生如画，生活就好比一幅画，但在涉世未深时，我们都是阅读观画的读者，而经过了风雨，辩别了事物，我们又变成书中的主角，在各自演译着精彩。
对于做小炒肉这道菜从来没失过手
成年人的生活里只要会呼吸的都很累！！
突如其来的暴雨，空中的雨水是都热的，地上的积水也是热的！出门小心不要被煮熟
谁画的这个天出门的样子哈哈太形象了！
好喜欢这个调调 转自 胖胖的夏天啊~丨works by Giulia Pintus
做梦在画线稿，醒了一会儿睡着继续做梦画线稿，然后又醒了一会儿又睡着做梦画线稿……，起来了！画线稿去！！！早
这个月的小草稿图创作终于完成鸟
每个女孩都是向阳而生的太阳花，给自己阳光你会开得更美！
夏夜里最幸福的事情就是一个西瓜🍉，一人一半一勺一勺挖着吃
快乐的时候画快乐的画，难过的时候画难过的画，工作的时候画别人要求的画，都挺好！
基本不逛街，不追剧，不玩游戏，除了画画就是以家务劳动当做体育锻炼，数十年如一日的生活简单又掺杂着苦涩，这苦是所有成年人活着的味道。
“看了美的人，必是善的。善的人也就就将要美了。”
我这种早睡早起，晚睡也早起的算不算熬夜
形象太过于写实了，会让我觉得是在看动物世界的视觉，还是喜欢二维动画的《狮子王》，辛巴！辛巴！
你可以听、可以想、可以看，你也不听、不想、不看。天空很宽，世界很小，愿者～更自在。
早安
嘿！这是不是你早起上班还没睡醒的样子，对人生充满了疑惑
有一棵大树的院子就像是一座森林
每走过一段路程都需要些时间沉淀一下，不能把自己往外掏得只剩下躯壳，勿急勿燥。
有个姑娘对我说，“你的画好可爱哦！太可爱了！”有个男的对我说“你的画太恐怖了！真恐怖！个个都跟个鬼似的！！！”我……
阳光很美，你却总是悲伤。感谢上海 乙链艺术画廊推介 。
父亲的肩膀是你最强大的后盾和最安心的港湾，祝所有父亲健康快乐！
减肥三个月，反弹只要三天
心比长相好 懂比爱重要
我们那个高中的老师在考试之前，会带学生去寺庙烧香拜拜许个愿，希望想啥考啥，若考上了又去庙里烧香还个愿！
命题创作，日常烧脑中，生活和艺术都要努力兼顾
它对我给它画的妆容表示很满意，并伸出一只爪子摆好造型让我拍
小宝宝们～大宝宝们～老宝宝们，节日快乐！今天我们都是小盆友
毕业离校那一天，一张长途火车票、一个行李箱、一个背包、一个人拖着长长的影子最后一个离开宿舍……
阳光真好，和画画一起更配哦
爱护自己，因为你是今生的唯一;善待自己，你将获得对自己的认同和理解;只有爱自己才能更好的给予他人，让别人喜欢自己!
今天的你会收到谁的表白呢？又或者是谁会向谁表白呢？无论有或无大家都要开开心心的呀祝这个不是节日的日子快乐啊
你说你想要的都没有来，不想要的都在经历着，树叶黄了一年又一年，你不知道该如何是好，人生的路漫长，想要的和不想要的都在路上并行，只是每个人遇见的顺序不一样吧，但好的总会来的！
小盆友们去上学！我要去碎觉！儿童绘本样稿完成图，几乎是第一次尝试用丙烯颜料画儿童故事，要了我半条老命！！！
风往南吹，你往北行。远处有山，近处有雾。     ——传说有人的地方就有江湖
最近画的儿童故事插图，《孩子你不努力，没人能给你想要的生活》
以前的画都带着年少无知的悲伤与挣扎，整日整日的头疼……                    ——2012年作品
老板都是天使👼与魔鬼👿的化身！
灯
喜欢向京的马，眼神深邃迷离
宋庄美术馆，
美好事情特别多，只是很容易擦肩而过。但，我和你们却相遇了。所以，相信自己坚持的，美好，终将如期而至。                              ——文/蓝松鸦                              ——图/米海琼
工作上，技不如人，勿怨他人要求多。给自己的告诫！
在云南的大山里过了几天与世隔绝的生活，空气很好，天空很蓝，人也淳朴，每天都吃着自己种的原生态蔬菜
人与人久处对方优不秀、富不富裕其实与你都没有任何关系，别人对你怎么样才于你有关！
试伴娘装
自从出了学校那扇门，想办法挣钱就是后来生活的常态。
每个人的眼里都充满了故事，每个人的心里都装满了心事，不多问也不多说。晚安
人间四月，风里有暖意，阳光刚刚好，也希望你的一切也刚刚好。
有时候宁愿孤独点，也不想融入一些虚假的热情里，那样只会更孤独。
人间三月天，各花展各貌，最适合出门浪的季节，别辜负了她们的美貌早安！一天好心情哦
你一个人朝着一个方向走了很久，久到已经忘了回去的路，而人世间从来没有回去的路可走。
春分前时雨，树绿三两枝。
偶尔会想起曾经在你眼里视为珍宝的人，后来变成了你眼里的眼屎。                      2012年作品
让我想起某一天，独自去到大理，在洱海边坐着发了一天的呆就心满意足的回来了……
也好想再去大理
你总是在寻找有阳光的笑容，而他也需要阳光才会绽放。晚安
别把他人的赞美太当真，也别把他人的嘲笑太当回事，不急不燥走好自己的路。
北京难得下一次雨，我和猫咪躲在屋檐下看会儿雨，想起几年前写下的一句话“我们等不过年华，”既然什么也没等到那就享受此时吧。
北方的朋友说这是迎春花，因为它在春天里第一个开放！我一直以为杜娟花才是迎春花！！
创作就是时常给自己思想上撒些阳光、雨露，让自己的能量默默生长，作品也就跟着成长！
你有多久没有动过你的旅行箱了？它是否也像你挂在墙上的老照片一样落满了灰尘！晚安
不记得第次画有关睡美人的儿童故事了，每次救醒公主的人都不太一样！我想一个人睡在满是花香的房间里，肯定是被熏晕的！把花都拔了就没王子什么事了吧！！
不知道从那一天开始，发现自己少了一份少女时期的幽怨，多了一份社会的坚强，在七哩哐啷的跌撞声中变得成熟起来。
王小波说“一想到你，我这张丑脸就泛起了微笑”！这大概就是遇见爱情的样子。
如果你感觉到疲惫那就好好睡一觉，明天又是新的开始，晚安
嗯，风吹过来我的脸显得更美了拍摄于大理
回复:刚刚听我山东的一个同学说，元宵是滚出来的！意思是汤圆是包出来的！那也没什么差别啊，不都一个味道嘛
晚上练完毛笔字的毛边纸，白天用来画丙烯画擦笔，一点点能用的都不浪费
早安元宵节快乐！到现在也没有分清楚什么是汤圆，什么是元宵
你有没有遇见过这样一个人，思绪里就像开满了五颜六色的花，一朵、两朵、三朵、四朵、五朵、六朵…………情人节快乐
论画风，我是清新狂野派😁😁刷刷刷
那些让你感到困苦的事情就像毒瘤一样爬满你的全身，你深陷其中毒瘤就会越长越大，最后会吞噬你的全部！有时候我们要抽离自己去看待自己，这样才不会让困苦毁了自己！                                             ——2017年作品
要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路！踮起脚尖就会更靠近阳光
新年快乐！来串冰糖葫芦
从我小时候记事起，每到过年，父亲就会从集市买回红纸亲自写上对联，我们几个小孩帮忙贴对联，后来就是老哥写了，这几年开始由我写，今年没回家过年，写对联的事打算交给我那只有七岁上过书法班的侄女，不过她现在好像对压岁钱更感兴趣些！#除夕夜#
等春天来的时候，寒冬散去，一切都会好起来了吧，嗯～一切会好的晚安
你在路上随便遇见的一个人，都是别人做梦都想见到的人，这世间的一切都是遇见，愿你能遇见更多美好的人。
小思绪，晚安
人是有一定的命运局限性的，没有谁能够完全依照自己规划好的路线直线行走，有时候我们觉得是自己在做了选择，但其实是被命运左一巴掌右一巴掌拍到了某条路上。
我也来凑个热闹，这几年里的侧颜照，也只有侧颜能看
白岩松说"我很怕现在很多人有无数的朋友圈，没朋友。天天在聊天，没人谈心。知识获取无限，离智慧很远。什么都知道，什么都不知道。"还好我虽然不太爱聊天，但是有很真心相待的朋友，至于智慧我还得慢慢努力
“喧闹任其喧闹，自有我自为之 ，我自风情万种，与世无争”早安
我在画画，你在我脚边烤着小太阳呼呼大睡，这个冬季有你陪伴暖烘烘的
儿童绘本终于基本截稿了，看着文字合成图效果还不错！老板的闺女也很喜欢！希望出版顺利
你是我的冬日暖阳，
窗外刮起了大风，刮走了寒夜的宁静，可你的心里种下了一颗太阳，暖烘烘的。晚安
最近发现猫粮越吃越快！从开始的一个碗装变成桶装！可还是很快就被吃光了！原来每天半夜三更就会有各种样的流浪猫猫过来偷吃猫粮，吃完了就跑！感觉自己像养了一群傻儿子的妈！还是一群猫娃子有一个傻妈？深深的的感受到了当妈的不容易！
今天终于准时到达，听经吃斋念佛🙏
美哒哒的屋子配我美哒哒的画谢谢苏苏姐的夸奖和推介
因为想得太多，于是总被自己的想象吓到而变得唯唯诺诺！！也许很多事并没有那么难！
没有硝烟的战争，只有老去的甜酒。       —— 2014年作品
好的作品就像熬汤一样，你先得种一些粮食，然后买一些鸡饲养，待他们成熟后洗净，放入锅中慢慢炖，熬出美味的鸡汤。那些只想着走捷径的人是直接把养鸡的粮食扔水里熬，熬出一锅粥然后告诉你们趁热喝！
遇见“鹿”是最美好的象征，相信我，一切都会好起来的🎄
嘿！素未谋面的朋友！平安夜～平安快乐哦！
这个点我又满血复活啦！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不画个几张画是没办法平复我躺一天白白浪费的时间
希望这个冬季给你送去一些温暖纯手工裁纸今天寄出预定的小画。
淡淡的生活心就不会累，清浅的时光里，将心开成一朵淡然的花朵，盛开在生命中，淡然不一定非要修篱种田，隐居山林，而是身处红尘纷扰也能静下心来，心静了才能听到自己的心声，才能停下来笑看风云，宠辱不惊，望云卷云舒，去意无留，看花开花落，风雨人生，淡然在心。早安
这是一个出门没办法要脸的季节寒风吹起来，你就跟个鬼似的！！👻👻
活着别太闲了，太闲了就容易犯矫情病，东想西想，满是压力和忧愁，忙起来至少能治愈你身上百分之八十的矫情。不信吗？试试看，别懒了。
有没有人和我一样一觉醒来发现被子横着正正经经的横着盖？不知道睡觉时经历了什么！所以一晚上都睡不踏实，还以为是写东西和整理作品用脑过度。
这个秋季已经结束，留下一点印记“”你要努力去发现生活的美好，美好才会发现你，生命就像一种回音，你送出什么它就会送回给你什么，你给予什么就得到什么，像秋雨、落叶、果树······一切的一切都是自然的规律”
如果你感到不开心就出去吹吹风，让风吹走你的负能量，早安
只有当人能够看自己的内心深处时，他的视野才会变得清晰起来。向外看的人是在梦中，向内看的人是清醒的人。晚安，朋友们，好梦。
工作的商业儿童插图部分，无论是商业合作还是自己的随心所欲的创作我都很享受，毕竟创作是件艰难而又有趣的事情！
如果你努力去发现美好，美好会发现你;如果你努力去尊重他人，你也会获得别人尊重;如果你努力去帮助他人，你也会得到他人的帮助。 生命就像一种回音，你送出什么它就送回什么，你播种什么就收获什么，你给予什么就得到什么
走过一些路，才知道路是如此曲折，经历过一些事，才明白事事不易，所以很多时候我们都要且行且看且珍惜。
命运不会亏欠谁，看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。早安忙碌的朋友！
每一天多记着一些快乐的事情，快乐就会一天天堆积成美好的回忆，生活也会充满爱和阳光，假如每天惦记着不开心的事那回忆里就都是悲伤，你凄凄惨惨的人生就是这么来的，所以请打开你的心，让阳光照进来。晚安好梦
相识的时间很短暂，思念却很奇怪。在生命的旅途中来来往往很多人，你记住了一些人未必记起你，惦记你的人你也许早就忘了他的模样。
愿有一只小鸟，悄悄的停留在你身旁，亲吻你所有的忧伤，给你送去阳光、鲜花、雨露，让你四季芬芳。            早安！忙碌的行人
以前我以为的爱情到婚姻生活就是两个人在一起，有一个窝（租的买的都行），然后今天买个锅，明天买个碗，后天买个盆………一点点的拼凑成生活想要的样子，后来我一个人把锅碗瓢盆都买齐了…………
有一扇窗，你不来我不开，有一段故事你不说我不问，所有的一切时间都会给你答案
儿童故事彩铅封面插图
每个人都有自己的生存法则，               生活有诸多不易，            不去评论别人，          只管做好自己的事。
并没有看到雪，只有凉凉的冷气四处乱窜，它从每一个你不注意的缝隙里钻进你的身体，向你的抗冻力发起挑战！
这个季节颜色最漂亮的果子就是红通通的柿子了吧！
小猫误入小院，每天都会跟我喵喵喵的聊上一会儿，它好像很爱和我聊天，我买了猫粮，它也脸皮厚的不打算离开了
头发终于留长了，不知道什么时候也改掉了低着头看着自己脚尖走路的毛病，我好像变得勇敢了许多晚安
这位在长沙的小伙伴把我的画摆在她的办公桌上，她说很美好的感觉，希望这个冬季你能感到温暖。
不管心情如何，不论今天过得怎么样，无论身在何方，请记得…微笑。人生没有彩排，只有现场直播，所以每一件事都要努力做得最好!
跟朋友去朋友的工作室玩，喝茶聊天后就开启了练毛笔字模式，都舍不得回来了
给波波小伙伴画的小画定制，这家伙原本只定一幅小画，可是发来了近两张画的钱，那我只能加画一张，把你的未来的小媳妇也画出来，祝你相亲成功
一个小伙伴收到我寄出的小画好开心欢迎订制写上你想要说的话！    ——“素未谋面的朋友，我们虽隔千里却又近在咫尺，小小心意捎上我的祝福” 晚安
“万物皆虚，万事皆允，袖剑之下，众生平等”晚安
秃头对于女孩子来讲，只有丑那有什么好处？
儿童故事封面插图电脑上色完成稿，随便扒拉出来发一发。
感觉北方人比南方人怕冷！！早早的就穿上了大衣、大棉衣！我这个湖南辣妹子可不是盖的！！
世界依然是世界，生活依然是生活，一年又一年，匆匆忙忙的日子，保持好心态，做一个内心善良平和的人，脸上时刻挂着笑容，不仅让自己活的有趣，也能感染到身边的人。
十一月你好，未来的岁月请对我好一点
林惠兴雕塑展，喜欢这种感觉的作品
人生从来不是规划出来的，而是一步步走出来的。找到自己喜欢的事情，每天做那么一点点，时间一长，你就会看到自己的成长。
最近插画小合集，心存美好才有好的故事发生。
生活就像一盒巧克力，你永远不知道你会得到什么。
最近掉发比较厉害，总担心一觉醒来变成了秃子！这是姑娘们的通病吗？
我熬过了那一天又一天，那一年又一年，什么都记不清了……
深秋花不语，风里有果香。     晚安
每个人都带着故事来来往往，有些人边走边说，有些人边走边听，有些人走走停停沉默不语。
来北京三个多月了，整理出自己画画的小窝，空间不大，故事才刚刚开始
上次去看上上国际美术馆举办的“中国艺术品博览会”看到一个展区的场景，是一个小屋，屋里的人正认真的做着他的作品，真不忍心打扰，就在门口看着，窗外那棵树就像幅画，真美
“但行好事莫问前程”晚安
给今天事事不顺心的你，明天好运，晚安
这世间人来人往，遇见喜欢并不难，遇见懂挺难！晚安
日常自勉，勿与人多争辩，做好自己
在人群里挤了一天，努力的避开人群才勉强拍的景，假期都要结束了还是这么多人！
北京夜景挺美
静水煮阳光才有暖暖的味道，早安
今天这个七岁的小孩跟着爸爸妈妈来我们这里玩，看了我的画，后来我们一起去上上国际美术馆看展览，又看到了两幅我的画在参展，小朋友指着我的画说“姐姐~你画的画怎么都画得像个鬼似得！”我…………
你好呀！节日快乐
昨日路遇一只肥猫，可他并不鸟我
蓝天，白云，秋意正浓！
秋末冬初，落叶满窗台，人易犯懒，思绪易感伤。
人是行走的向日葵，盛开是对理想无尽的仰望，向上生长，才能与阳光对接。
留有一壶清水，方可自在人心，好多事情离远点看都是自寻烦恼。
中秋快乐！给你一个漂亮亮的眼神
我的梦里刮起了大风，黑天暗地，我努力追赶着被风吹跑的雨伞，怎么抓也抓不到，眼看就要被海浪卷走，我狠狠的摔了一跤看着巨浪向我扑过来…………
被朋友叫来当群众演员，晒晕了，拍戏真不容易，都是等等等然后就是再来一遍、再来一遍！
在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子，也许很长，也许只是一觉醒来。有时候，选择快乐，更需要勇气！但是生活，就是要努力使之美好起来，人生的道路都是由心来描绘的，不是吗？！
又回到了昆明时傻乐呵的光，“云海肴” 的小锅米线和云南艺术学院后门小店的味道一模一样。
几幅画参加上上国际美术“无微不至”展 #北京 · 宋庄[地点]#
晨起扫落叶，满树核桃，满院秋意。
一直以来都是边画画边处于一种不会画画的状态中，这种感觉时常让我感到不安又充满新鲜感，最喜欢那种随手抓起可以画画的工具就可以开画的感觉。
他们说一路走来要感谢那些曾经伤害你的人，因为那些人使你成长，可是伤害就是伤害没什么值得好感谢的！不感谢不记恨已经算是最大的仁慈。
“”红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”                             ------《一剪梅》李清照
当身边的环境让你感到窒息时，可以选择自己滚远点，没有那么多非要不可得努力！
北京的天空难得的蓝，院子里阳光满满。分享 小小一个大 的美拍
让你难过的事情不要抱怨得太久，太久容易惹一身怨气。
感觉自己好黑
有时候像幅画，有时候像条二哈
爱钻牛角尖的人，大概只有自己的影子才配得上自己的步伐。
六点半单身派对准时开始，我一个人打完一百多个气球腿都麻了[加油]
昨天傍晚去出去买菜，发现菜市场有卖花花草草的，买了几盆花花草草拎着就回来了，美美的高兴一翻然后发现没有菜做晚饭，又跑去菜市场买菜
万箭穿心的时候记得把箭收起来，待来日必定会成为你坚强的武器！
不要惹我！我发起火来可能会很阔爱！                    ——米海琼绘画作品系列
雨天听雨
他们都出去浪了，有可能回来，有可能就不回来了
学化妆，发现涂口红想涂好也不是那么容易的事
感觉天上不止一个太阳，走到那跟到那，一低头汗水已逆流成河。
近一年内看过的书单，分享一下
一年中总有那么几天自己像个泄了气的皮球，没有任何弹力和朝气，只想无所事事的颓，颓个那么几天又自己给自己打满气继续弹跳起来。偶尔允许自己放弃一下自己，给自己一些伸缩的空间也挺不错。
徐冰展晚安
种什么样的种子就结什么样的果实，保持什么样的心态就会有什么样的生活，广结善缘遇见更多善良的朋友🙏
盛夏的味道
只有过好了自己，才有爱别人的能力。早安
好热的天！又想剪短发了
房东家的核桃树霸占了整个前院的天空，树上的蝉儿也不嫌累从天亮叫到天黑
花开无常，花落无意…
外面下着大雨，坐在一个艺术家家里聊了很久的天，安静而美好，感觉这里每一个生活物件都是一个小小的艺术品，我也加油[加油]晚安雨夜
好久没做梦了，最近总是做些奇奇怪怪的梦，昨晚梦见自己被自己画过的变形了的人变成现实的的样子，看着我，一路打打杀杀，吵吵闹闹的从我身边跑过。                     ...
洗完澡觉得自己美美的，过个几分钟又觉得自己变丑了
黑夜里有几双黑色的眼睛在向前行走，哐~哐~哐！哐~哐~哐！你怕不怕？
我的画今天终于和我团聚了，好想拥有属于自己的工作室！！！为自己的小目标加油吧[加油][加油][加油]晚安好梦
工作的时候用心工作，创作时用心创作，玩的时候用心玩，不抱怨，不纠结，不拖拉，所有的事情并没有那么复杂，复杂的是人心，简单点你会活的坦荡快乐！工作快乐！快乐工作，晚安
他乡遇故知，从昆明和小圆离别三年多在北京相遇，感叹时光如梭，怀念那段没心没肺整天傻乐呵的日子
轻风扶细柳，淡月失梅花。
“放过烦恼，烦恼才会放过自己。人生没有那么多的公平可言。偏转一下你的航向，逆风就会成为顺风。”早安
总的来说一切都算顺利，阳光很好，跟着摇摆！！早安
打印过的照片，朋友叫我发点作品，就是不发作品，发作品好累，比画画累，就要发照骗
“让我再看你一眼，从南到北！”走了很多路，搬了很多次家，又重新出发从一个还未熟悉的城市去到另一个城市…………
愿你被这世界温柔以待,即使生命总以刻薄荒芜相欺.保持好心情
这大半年的手艺，了解一下。我不太爱出门聚会吃喝，但你若来看我，我会尽我所能给你做顿米氏湖南菜
第一次挑战露肩装
与其热闹着引人夺目，步步紧逼，不如趋向做一个人群中真实自然的人，不张扬，不虚饰，随时保持退后的位置。心有所定，只是专注做事。早安
夜晚的阳台有凉凉的风，坐一会儿吹吹风，放空一下思绪，越长大越发现能静静的发一会呆是件多么奢侈的事情。
晚睡早起的人还不变瘦？！
前路漫长，勿慌张🍉🍉
今天超速把明天的工作量都完成了，明天继续赶后天的稿子！
不管，你有多么真诚，遇到怀疑你的人，你，就是谎言。不管，你有多么单纯，遇到复杂的人，你，就是有心计。不管，你有多么的天真，遇到现实的人，你，就是笑话。不管，你多么专业，遇到不懂的人，你，就是空白。所以 ，不要太在乎别人对你的评价，你需要的只是，做最好的自己。早安给自己  ...
一缕轻风拂过你的发梢，阳光洒在你脸上，温暖而美好，晚安
买我的画先要和我聊一聊，我得感受一下你这个人适不适合我的画，意气相投很重要。
早上起床被一颗酸李子彻底酸醒
小画装框整理，喜欢上我那幅画私聊哦
人情冷暖正如花开花谢，不如将这种现象，想成一种必然的季节。                              早安
春末夏初，万物生长，静静等一朵花的盛开，晚安
高考对于我这个美术专业文化差生来讲想起来仍就是头皮发麻，导致多年后每当遇到烦心的事或压力大时都会梦见考试！
“如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光，非常沉默非常骄傲，从不依靠 从不寻找。”——三毛
祝我们二百多个月、三百多个月的老小孩朋友们六一节快乐！
“我对自己无话可说，我的画就是我的话.”我走过的路都在我的画里,一些人一些事一些情绪，断断续续又无可奈何时它就成了我的画单幅艺术狗平台出售
晚睡还早起的人一定会被好运眷顾的早安#再见五月#
年纪越大不是害怕没能拥有什么，而是怕失去对生活的勇气！晚安
此画已售，希望新的主人会好好待你，再见
一个很要好的朋友玩吃鸡游戏交到了一个男朋友！这波狗粮撒得……吃鸡真是个神奇的游戏？
几年前画的儿童插画，部分原稿被“拿”走，可生活在继续，画画还在继续！
喜欢一个人或一件事总是很容易，可前路漫长，是布满荆棘还是阳光？不得而知，你是否愿意一路跟随？
五月，我和颜料在一起玩，最近都不敢发自己的纯绘画创作，怕看上去太负能量会被屏蔽
风起时，美梦撒落一地，你是否愿意拾起所有的碎片继续前行？
最讨厌被贴上文艺女青年这样的标签了，当发现我并不只这样时他们又会叨叨叨，什么“你和我想的不一样，”谁要你在脑子里把我意淫成我都不认识的人了？我才没活的那么端，人活着本来就是多面性的，不同的人面前心情不一样表现罢了！快别影响我手抓啃猪蹄、吃臭豆腐的心情了！
你在在楼上看风景，楼下的风景也在偷偷看你
我长得不漂亮，只是丑得有一点点特别！
晚安吧再多烦恼再多压力都要好好睡觉好好吃饭，一觉醒来又会是崭新的一天[加油][加油]
我也想变成一只拥有超能力的小妖精，能上天入地、法力无边！保护和帮助身边的所有人，赶走所有的大怪兽们，一只天下无敌的小妖精
减肥计划又泡汤了
路漫长，自思量，勿迷失。早
跟朋友微信聊天之间给她画了幅婚纱，她说“这个简单我自己可以做，”我说要镶钻的哦！她说明天就砸个啤酒瓶用碎渣子磨一磨就可以了！想想不敢直视
母亲节快乐——儿童故事插图
润润五月里，          春末雨声声               —— 静静听雨
留长了头发看看短发照片觉得短发也挺好的，剪短发时觉又得长发好！女人们啊就是这么爱纠结，
坏的情绪就让他悄悄的来，静静的走，不必烦恼，每天都好好过早安
还是不减肥了，害我练个毛笔字手都没力气，笔画软绵绵的，走！我要吃肉肉去！！
这两天接了一个挣几碗稀饭钱的儿童故事插图单，昨天画了三张线稿下午给编辑看，他说可以开始画了，然后今天七张图加彩铅上色完成稿下午发给他，他回了两个字“神速”，然后我说需要修改的地方说一下，过一阵他说“可以了”！我就喜欢和这种不挑剔的编辑合作！我没告诉他一天半画七张图一点也不多 ...
“我对自己无话可说，我的画就是我的话.”我走过的路都在我的画里,一些事一些人一些情绪，断断续续又无可奈何。
儿童故事封面插画，我画的故事人物、场景线稿创作部分，另一个小伙伴电脑上色
晚安，我的小角落
坐在这座城市的一角看不见蓝色的天空
微凉的傍晚，我坐在窗前想起那片海
《你一直都很美》     只记得小学读三四年级时我们都还是毛毛躁躁的黄毛丫头，你却已出露得亭亭玉立，白白净净的皮肤一点也不像我们这帮光着脚丫在太阳底下暴晒、满田野里撒欢的野人。    由于读书的原因我们后来都很少碰面，到了二十几岁的某一天，回家时父亲跟我说你上半年出了车祸要我去看看你， ...
早
早早早！旁边新开的幼儿园有九个小朋友咯！加油！加油！做早操！我也想去做早操，可是人家不收我这个360多个月的小孩
零零散散的小心情简简单单的来简简单单的溜走……                  ——米海琼小漫画系列
五四过什么过？我还小只能过六一
——梦.幻想.白色的雾——心.行走.黑色的天空我们都生来孤独，聚聚散散又重回孤独，从丑陋变回丑陋……        是谁在拿我们在寻开心？我们找不到方向，只有努力前行！
感谢188艺术仓库的整理“我对自己无话可说，我的画就是我的话.”我走过的路都在我的画里,一些事一些人一些情绪，断断续续又无可奈何。
商业儿童插画彩铅系列——《孩子的展览是诗歌》配图
老是有人这样对我说“别人都会了你也要学一下要不然你就落伍了，别人都这样就剩你了，你还不赶紧的！你看看谁谁……”总是教育你要跟着不相干的人生活步调走，你又没有请我吃过饭也没给我买过衣裳，也没养育我长大教我学走路，我自己走我自己的路又没在你路上拉屎添堵你操个什么心！
总有一些人开始以为不会有相交，后来却变成了至交，三月去昆明和J姑娘的小生活                ---海琼的画画故事
常常就这样看着天空想着什么，又好像什么都没想
从远方到远方，还有更远的远方，——路是何其的漫长！我们都在希望中失望，在失望中绝望，在绝望中重生。                           ——米海琼 彩铅小画
海琼的行走记忆--行走、车站，路过的你和你们
君兄前两天打来电话说他要结婚了，我这个老人家也没啥好送的，画幅小画祝福祝福，不知道那张好了老眼昏花——   自己来点评下😄
我们同样被生活困在角落里，有人在狂欢，有人在昏沉， ——人只活一世看你用什么心态。                 早安
和小伙伴们一起去踏春，当背景的我真的好小好小
我的衣柜叫我去它肚子里聊会天，我说好
前两天买了四条小鱼，养在我一个小小的小鱼缸里，某人告诉我“你这鱼缸太小，自来水氧气不够，要把水嗮太阳后实用！”我认真的点了点头表示相当赞同，于是在太阳很大的时候嗮了一盆水，下午时水被太阳晒得有点微热，就直接把鱼缸的水换上了，第二天中午才发现其中两条浅色小鱼已经飘在水上面死了，鱼鳞 ...
此时窗外刮起了妖风！要不要去把明天的菜后天的菜、大后天的菜、大大后天的菜都卖回来！这样下雨天就不用出门了，据说下雨和宅更配哦
来！喝完这杯浓浓的负能量，画画的路上我们一生一起走
怕什么孤独，自己瞎过几把算几把！
易燃易爆炸！
你心里开出的花，是否被窗外的寒意掩埋？想要保持乐观的心态，却又缕缕受挫！有时真想把自己包裹起来，不听、不想、不说、不问。       ——《海琼的画画故事》
儿童故事插图，挣碗稀饭钱
短袖你好！半年不见
想要好好画画就多练练基本功，然后自己多创作、多画、多思考、多研究，久而久之会形成自己的表达方式(所谓的风格)，不要天天趴在网上找图片临摹，这种偷懒的方式只会消磨掉你的创作能力，如果只是自己开心临着好玩那另当别论，毕竟自己乐意怎么画是件开心的事，只是没有那件事想做好就是很容易的，那些 ...
我想我们都应该静下来好好生活，静下来想一些事，静下来看一些书，静下来好好睡个觉，静下来欣赏一下忙碌时不曾在意的风景。这城市的灯红酒绿、繁华喧嚣不过是一场幻影，狂欢过后都只剩更加孤独的灵魂。               ——作品《读》《屌丝的舞蹈》
——再见，三月！——你好，四月终于可以脱去厚重的外衣，在润润的空气里呼吸、撒欢！
爱是一颗长满  果子的树，   有些人摘下了    甜的，       有些人摘下      了酸的……         ～米海琼心情日记小画                         ～2018.3.～
很久以前我总是自卑的看着自己的双脚走路，用了很长的时间才学会抬头看，不再那么自卑的自己觉得天空很大，很美
一段旧时光总有一些是你很想念但又回不去的地方，那些旧时光在角落里安安静静的走着，每一次离开都是攒够了勇气才决定，一路走走停停磕磕碰碰，却没有再回头过一遍的胆量。                                              ——晚安
我就静静的看着你那张疲惫的脸，眼神里布满了乌云，还要死撑出一幅潇洒的模样，休息一下吧，地球它照样在转动…………
~夜游  ~~月光🌙    ~~星光✨        ~~灯光~晚安
把自己想象成一朵花，一朵坚韧的花，有没有阳光都要独自绽放🌸🌻
“我对自己无话可说，我的画就是我的话.”我走过的路都在我的画里,一些人一些事一些情绪，断断续续又无可奈何时它就成了我的画，从来未曾想过走什么风格，走过了就走过了，我对自己的画没有什么好坏之分，它们都是我的某一部分。部分单幅出售👉米海琼的Artand主页
那天上午翻看大冰的书《我不》，读完小蓝的故事忍不住泪流满面，下午在小区的路边又看到这位女子，穿着灰蓝色的衣服脸色和头发也发灰，毫无生气的坐在那里，像是病了很久，晚上画这幅画时，画画着画着就哭了，不知是小蓝的故事还是这个女人的状态又或者是想起自己的某些事情，我现在也害怕我自己画这样 ...
一些小情绪，——黑白小插画
天气真好☀，发芽的发芽🍀，开花的开花🌺🌸开始了热热闹闹的春天🎵，昨天傍晚给长了虫的小桃树洒了农药，希望它能健健康康的成长
有时候也没有什么事情发生就莫名其妙的心情低落，昨天又闹了一天的情绪，于是买了很多零食吃～吃～吃！睡一觉醒来又觉得自己幼稚可笑。
好好做自己，少关注那些有的没的虚无缥缈的假象。
我们总是把最坏的自己留给最亲近的人，把最美好的自己展现给毫不相干的人。
他们说看我的画总觉得有种孤独感，觉得我总是一个人待着没朋友只喜欢独来独往的人，其实创作本身就是件孤独的事情，每个人在独立完成一件事情中就是是孤独的，但是内心是丰富的，大部分时候是喜欢独来独往，但我从来就没有什么无聊寂寞感过，因为除了画画我也喜欢买菜做饭，洗衣拖地，也要处理一些人情 ...
我的四幅画参展现场 | “ArtArk艺术方舟艺术市集——全球巡展计划”在京启动
我的四幅画参展现场 | “ArtArk艺术方舟艺术市集——全球巡展计划”在京启动
越睡越是疲惫…………
你的过分善良被打得措手不及!
明亮灰暗，简单复杂，天真成熟，世俗孤冷，粗犷细腻，都是我和我的画 ，我和“它”的故事还很长你要慢慢看……——部分单幅画出售请到👇👉米海琼的Artand主页
早🙃
对一件事情的努力坚持就意味着要对很多事情选择放弃，要经得起诱惑。
喜欢这里的蓝天白云，不需要过滤镜
拜访了一下君兄，一个艺术家和一个懂艺术的媳妇……🙃好有感觉的窝
哎！吃得多就是吃得多！非要说是喝口水就长胖的体质——昨天吃着火锅说:“从今天开始我再也不吃米饭等主食了！一定要减肥！！！”——今天：“昨天一天都没吃过米饭，今天必须吃点！”
去肖童鞋那里蹭了顿火锅，肚子里像冒了火🔥似的，金姑娘载着我往回赶一路狂奔，半路上买了个老板非说是缅甸的大西瓜🍉，真是爽翻天了🍉🍉🍉🍉🍉🍉🙃🤓
再也没找到当年那栋围栏上爬满蔷薇花的房子，城市的扩建只剩下看上去的繁华……
早安，阳光
有一扇窗，你不来我不开，有一段故事你不说我不问，所有的一切时间都会给你答案～晚安
早上怕爬起来为 写的作品创作简介“我对自己无话可说，我的画就是我的话.”我走过的路都在我的画里,一些事一些人一些情绪，断断续续又无可奈何时它就成了我的画，从来未曾想过走什么风格，走过了就走过了，我对自己的画没有什么好坏之分，它们都是我的某一部分，好的不 ...
一路摇摇晃晃，终于闻到了花香
我低着头弯下腰，放宽心，保持沉默，游走在这个奇怪的世界里，我不问你不说，我不说你不问。
愿有一只小鸟，悄悄的停留在你身旁，亲吻你所有的忧伤，给你送去阳光、鲜花、雨露，让你四季芬芳。            早安！忙碌的行人
一朵花，一阵风，一颗树，一个人，一些散落的故事和那时的阳光，浅浅淡淡都是美好的回忆
元宵节快乐！在新的一年里大家都元气十足[加油][加油]
天气变暖，换上我最喜欢的花衣裳  把水印换咯
在这个世界上每个人都是独立的个体，出身不同，遇见的人和事不同，想法不同，价值观不同，也就不可能会有完完全全的感同身受这一说，所以不是非要所有人都能理解自己才能过好这一生。
当你想念一个人的时候你的思绪里会不会开满了鲜花？一朵、两朵、三朵、四朵、五朵、六朵…………
我人生的灰暗部分走过了就走过了，没了就没了，高兴的不高兴的我都不存留，关于我和我的画走到那算哪，艺不艺术性随他！反正不管别人对我的画作怎样的评价或者指点，我都频频点头表示赞赏，然后一提笔就忘光光。2011--2012作品。
自己剪了刘海，换上新衣服，踏春
过去的回忆就像拍过的老照片，偶尔也会拿出来翻一翻，但也只是偶尔，我们不可能只握着老照片过未来的生活。
16年至17年上半年住的小窝，我自己刷的墙
去菜市场买菜，走到路边菜摊前挑了点菜，摊主是个长相俊朗略有些沧桑的中年男子，与往常见到的菜农感觉不太一样，他给我秤完菜我递给他钱，他要我把钱扔到身边的泡沫箱里，然后他找零钱给我，当他递钱给我零钱时我才发现他的双手没有手指，完全靠拇指和食指间的凹槽夹着钱递给我，我心里当时一颤，故作 ...
新的一年大家都要活得美美的
繁华深处的孤灯
和几个小伙伴大年初一一起爬山，随便吃点什么聊着什么都很满足，这个角度看我们小镇还真安静
不用说话，静静的看着就很美（2014年作品）
祝大家情人节快乐新年快乐👏生活都有暖暖的花香🌻🌺🌸🌷
做了几天店小二快散架了，终于回家过年咯[加油]
五年前我只身一人去了南昌，去找我妄想中的感情，很快就身无分文的我，开始不停的找工作，不是中介就是要交押金和培训费，生性自卑又不善交际的我最终找了一份仓库理货员的临时工，每天都要走去火车站赶最早的公交，大约几天后我在那里遇见了你，你坐在火车站旁边岔路的台阶上， ...
这个色已经劫到了哈哈
天气很好，万物开始苏醒，快快迎接色彩斑斓的春天吧，我画的线稿，未见过面的小伙伴上的色，
你看你笑得跟鬼似的！——2017年7月作品
你笑呀笑，我笑呀笑，你好像变成了我，我好像变成了你。
年纪越大越喜欢别人简单直接的讲话，那些好听的华而不实的话语听多了就像几粒米饭拌一大碗猪油一样，闻起来香，吃起来腻，咽下去可能会拉肚子。
任你的思想，在你静静的身体里逃离
不管是你选择那种生活方式，反正有这样就没那样，有那样就没这样，如果什么都想要就什么都抓不住。晚安
在昆明时最美好的一段时光，然后就离开了
今天今天立春，给这幅画上了一点点色，充满活力的春天就要来咯！许是冬天的原因吧，外面的风景都变得萧条而暗淡，于是这段时间一直在画单色线条小画，简直要在线条里沉沦了
早！阳光明媚，冰雪融化，万物开始苏醒，我也早起
当你想要很多钱的时候，你总是没钱，当你想要花时间做点自己想做的事情时总是没时间，其实每个人能抓住的东西并不多，晚安
生活就是这样，晚上在被窝里哭成个鬼，早上起来还得像个神一样继续赶路。
我的牛皮纸彩铅系列
赶紧和小雪人拍个合照，要不然都化了⛄
我们南方堆雪人的心情，北方人看不懂
在画画的人中，勤奋搞不过天赋，但懒可以消耗完天赋，画是很直白的表达媒介，无论是走感性还是理性路线，抽象还是具象，你的懒你的糊弄你的刻意还有你想走捷径出名的心思都会表达在你的画上面，整一个无味的东西是很丑的事情。           晚安原谅我又愤青了一把
这就是我们南方通常下的雪，像这种观赏度和实用度我只能给一毛钱👻
——那年时光🍃🍂☀“这些年到过得地方，从未想过离开，却走了好远，有些地方从未想过逗留，却停了好久。”
书是我们的好伙伴哦！小朋友要好好看书。我的儿童插画《第二课堂》系列五
打印了几张自己的相片做书签～贺卡，会有人要吗
我人生的灰暗部分走过了就走过了，没了就没了，高兴的不高兴的我都不存留，关于我和我的画走到那算哪，艺不艺术性随他！反正不管别人对我的画作怎样的评价或者指点，我都频频点头表示赞赏，然后一提笔就忘光光。2011--2012作品
生活浅浅淡淡如风如梦，又何必过于执着……
只要屋里放了很多吃的，❤心里就会有满满的幸福感
和兔子🐰在森林里寻找秋天的果实🍂🍃🍁              ——《第二课堂》封面系列三
下雪了！我们一起玩耍好不好？😊为杂志《第二课堂》画的彩铅封面系列二
冷了这么久，难得这么好的天气，把桌子搬太阳底下画[加油][加油]
微风拂过，有淡淡的书香，读温暖的书，做有温度的人。🍃🍂🍁
用今天的阳光晒干昨天的眼泪养一池鲜活的鱼🐠🐠🐠，
“繁华的风景在繁华的一端，安静的笔尖在安静的一边。”据说今天会下雪，等了一天一片雪花也没等到，晚上却下起了大雨。晚安
以前我以为的爱情到婚姻生活就是两个人在一起，有一个窝（租的买的都行），然后今天买个锅，明天买个碗，后天买个盆………一点点的拼凑成生活想要的样子，后来我一个人把锅碗瓢盆都买齐了…………
大冻天，出门买米买油买菜突然唱起了这首歌👇👇👇 风吹呀吹~我的骄傲放纵，吹呀吹~不毁我纯净花园…………
离开昆明时送给朋友的彩铅插画，今天她发来照片给我看，都快忘记我画过这些了，在昆明待了四年多，现在离开昆明也快两年了，时光如梭、岁月无声，希望我和朋友们都越来越好
随手小画👇——天气变得越来越冷，人就会变得越来越懒，还越吃越多！会胖屎
《画田》彩铅小插画
好久没有出去走走了，坐上慢悠悠的火车，写写画画、看看，听听周围的旅客讲讲他们的故事。生活依旧是一个圈连着另一个圈！
思绪🌸🌸🍃（此画已售）
早安！某个瞬间的自己
暖暖的风~淡淡的花香~人生的路我们不急不慢的走～
清晨有一只小鸟飞进我的窗台
淡淡花香🌸🌺🍃🍀（此画已售）
长头发呀～长头发？啥时才长长？假发都买了两顶了
果然丑丑的，我都不敢看完
小插画——走过很多的路，以为风景很美。其实美好的风景在你心里。
谢记者来给我拍一段视频，对我进行简短的采访，提问都给我在纸上写好了，要我逐条回答一下就行了，可是回答问题好难呀，我这个语言表达能力这么差的人，真是拍完都不记得自己讲了些什么了
有时候觉得自己的思想像被扔进鱼框里的鱼，被旁边的所有不同类的鱼一直不停的拥挤着，挤成一个不同类的大头怪物
一段暖暖的记忆，你是否也爱上当年的自己，（还有一双辣眼睛的鞋子）
看枫叶红🍁～看银杏黄，看人来人往～
一朵花，两朵花，三朵花……
我的身后有一只小兔几
分享图片
翻翻老照片，2009年青春无敌
《不说话的爱情》————走一路忘一路，画的谁和谁的故事？起不清了也不会再说起……『《不说话的爱情》——米海琼油画棒系列作品』 『《不说话的爱情》——米海琼油画棒系列作品』
一年半以前我来到这个城市，所有的家當只有一个背包和一个小小的行李箱，开始了我在这个城市的生活。    一年以后第一次搬家，用的是卡车 ，我的头发在风中凌乱了很久，真搞不懂自己那里来分那么多东西？？？
早！保持好心❤情才有好运气
三月在北海边发了大半天的呆，四月初在洱海边发了大半天的呆，四月底在西湖边发了大半天的呆，然后从五月起呆在屋里宅到现在
明亮灰暗，简单复杂，天真成熟，世俗孤冷，粗犷细腻，都是我和我的画
今天上午看了小蓝的故事已泪流满面，下午在小区的路边又看到这位女子，穿着灰蓝色的衣服脸色和头发也发灰，毫无生气的坐在那里，像是病了很久，晚上画这幅画时，画画着画着就哭了，不知是小蓝的故事还是这个女人的状态又或者是想起自己的某些事情，我现在也害怕我自己画这样色调的东西。
还记得立删专线吗？一趟又一趟的将我们这些学画画的孩子们从火车站送往河西，在中南大学后面的鱼塘（村）当年布满了大大小小的画室，不夸张的说三五两步就有一个小画室，那段时间也是这么多年来艺术考生的最高峰，十多年过去了，那里的房子已经被拆得差不多了，除了那几个鱼塘还在周围都建起了小区，那 ...
一切都很安静，生活回到了原点，不用说话，不用微信，不用看别人的的眼神，一个人吃饭，一个人发呆…………喜欢这静静的生活
我竟然翻出一双舞蹈鞋，没记错的话应该是十几年前修过一学期的舞蹈课买的，奇怪的是我什么时候把它带出来的，已经搬离好几个城市了？这么多年画画低着头早就没体型意识了，看来要多练练，看看几年前的照片我都不认识了
转发微博
早！想得美的一天又开始了——希望每个人都有颗会长钱的树
一个很血腥的真实故事，那会儿还在昆明，买了一盆含羞草，每天就嘿嘿哈嘿的假装打它，几天后它就被我吓死了！再也没活过来，含羞草真的很害羞不要随便吓唬它。
#北京·北京白河湾薰衣草庄园[地点]#
Repost
Repost
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
早春的雨
转发微博
转发微博
Call to WHvSetupPartition failed: ERROR_SUCCESS (Last=0xc000000d/87) (VERR_NEM_VM_CREATE_FAILED).bcdedit /set hypervisorlaunchtype offshutdown /r /t 0
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
阳光很好，灯光也很好。
转发微博
转发微博
转发微博
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
Repost
厉害
读圣贤书，所学何为？
快转微博
煮碗面🍜吃
Repost
Repost
参观成就展
Repost
Repost
转发微博
转发微博
转发微博
Repost
Repost
Repost
Repost
出发
Repost
Repost
Repost
Repost
Repost
转发微博
转发微博
转发微博
Repost
两只小猫咪
转发微博
转发微博
呵呵，把胡说做得很美。
Repost
还是喜欢 vi ,
的中，$也是非常值得注意的符号。特别是，要处理依据一列数据设置区域格式的情况。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
不明觉厉。
平凡的世界·揽工
今日体检。
有不同，却也系着相同。
Get a job and work hard.
看完《看见》心中很不平静。看了范铭周星驰的采访手记，心里五味杂陈。在北京初春的早晨，心有怅怅，不知归航。
无视法律，不会有好结果。
我觉得说的很对，并且要努力坚持控制手机使用时间。
买一本书看
桃花艳艳细雨飞，碳火袅袅串肉肥。把盏推杯话丰年，青山绿水不须归。
转发微博
拣一本书^_^
转发微博
之前一直使用Powershell做Excel合并汇总的工作，现在看来，可以使用PowerQuery了。毕竟PQ的适应性可能会更好，因为昨天没能成功打开windows 7 Home版的Powershell执行策略
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
从此，过上了寒夜充电🔋的生活
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
小技巧
“当我确信我定义的这个名称所引用的范围不可能是固定的时候，我采用了一个方法就是“动态命名”。听起来有点耳熟对吗？请看这个例子：为简单起见，我们假设数据都是连续地在A10后面开始添加，也就是说我们希望当我们添加到A15时，这个"姓名"就如我所愿地指向A2：A15，而这一切都是自动完成的。那么你 ...
转发微博
转发微博
北方人，觉得面条百吃不厌
转发微博
再转一遍
未曾明白为什么要冲向岸，就又涌向海。
夜夜夜夜夜
还真玩儿过
R Is Too Large
天气很舒服😌
是一种教育手段，可是效果很难一概而论。
有时候，我们错过了很多，无论这是主观的还是客观的，可是斗转星移，万事有常，我们都要面对即将到来的未知。坚持✊是最好的选择。
，现实还是荒诞？
华尔街日报是如何讲故事的？
年度阅读
老舍先生心善，所以在《四世同堂》中那么真实的残忍。
去过崔各庄这边的 ，感觉很不错，很有心。
的确要看看清楚量是咋计的，费是咋算的。[加油]
前些天，在当代文学馆看到老舍先生的手记，赞叹不已。老先生一丝不苟，精精神神的字让人佩服！这几天，很多记忆跃然而现，悲悯、气愤、坚强、奋发诸多感情激荡内心。
我说我这最近开始脱发了呢
最近在读书，也常思考为什么要读书。这里的读书区别于在全日制学校中接受教育，而是更自主地广泛涉猎。读书，最主要的可以使人充实。这种充实既在俨然陈列于书架的纸飞墨香；又有遨游太虚、往返历史、逻辑思辨的精神享受。尤其在手机（电子设备）阅读充斥的今天，手不释卷多少也是一种难得的享受。不 ...
我点评了：
转发微博
Go swimming
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
分享图片
转发微博
忙碌的一天开启
转发微博
九月的最后
转发微博
每天不间断地持续吃猫屎
转发微博
转发微博
鱼🐟，干烧罗非
转发微博
转发微博
九月三日，看完了这部书。因为两个人，纪念一下。
看海
逻辑问题
早安。肉烧饼的香味深深在脑中萦绕😄
转发微博
转发微博
转发微博
嗯，非特殊情况，自己动手
转发微博
慢慢地，到一个城市，总想去当地博物馆看看。也越来越赞叹古人的智慧。无论国内、国外，这都是人的精美智慧结晶。在浩瀚的宇宙中，在漫长的地球生物发展史上，人总有很独特的一面。
集柴炖
转发微博
发表了博文《【转】EXCHANGE修改邮箱大小，并使其立即生效》今天要发一份邮件，附件大概是200M吧，大家都知道EXCHANGE默认的收发邮件大小是10M，所以只能修改邮件大小限制了，可以在EXCH
发表了博文《【转】EXCHANGE修改邮箱大小，并使其立即生效》今天要发一份邮件，附件大概是200M吧，大家都知道EXCHANGE默认的收发邮件大小是10M，所以只能修改邮件大小限制了，可以在EXCH
发表了博文《【转】EXCHANGE修改邮箱大小，并使其立即生效》今天要发一份邮件，附件大概是200M吧，大家都知道EXCHANGE默认的收发邮件大小是10M，所以只能修改邮件大小限制了，可以在EXCH
发表了博文《【转】EXCHANGE修改邮箱大小，并使其立即生效》今天要发一份邮件，附件大概是200M吧，大家都知道EXCHANGE默认的收发邮件大小是10M，所以只能修改邮件大小限制了，可以在EXCH
发表了博文《【转】EXCHANGE修改邮箱大小，并使其立即生效》今天要发一份邮件，附件大概是200M吧，大家都知道EXCHANGE默认的收发邮件大小是10M，所以只能修改邮件大小限制了，可以在EXCH
转发微博
转发微博
转发微博
『形式逻辑_百度百科』
我分享了文章
转发微博
我分享了文章
转发微博
夜凉蛙鸣
白石山，座落在 ， 曾经镇守的地方。此间山奇多险，最高处海拔2000多米，如果运气好从山脚至上顶可感受四季。游人络绎却不拥挤。惟少水是憾。
看得懂，会应用
时刻准备着
转发微博
喝一支酒
转发微博
转发微博
向前冲
且用手抓转发
又是春天。
转发微博
夕阳正浓
转发微博
转发微博
转发微博
好运说来就来！黄晓明 的红包中抽到了 提供的“春晚答题复活卡”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！
转发微博
转发微博
转发微博
刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了财神卡财神卡-8、财神卡财神卡—0等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～
刷刷刷！微博红包雨来袭~ 我用超6的手速抢到了财神卡财神卡-让、新春2018元代金券等惊喜好礼！红包雨每场限时开启半小时，速速到微博首页深度下拉开抢吧～好运哦～
转发微博
转发微博
说话确实很重要
比美剧还要精彩！当然，美剧也帮助了我对书中人物形象的想象。
转发微博
我发表了头条文章:《自由泳的建议，引用》
转发微博
张力！
慢慢地看
大数据也许是一种“毒药”，或者，需要审视这种行为。
成都博物馆
赞！
转发微博
昌平三中
白夜
转发微博
发表了博文《Word的一些快捷键》快捷键，快捷一些：[F1]键：帮助[F2]键：移动文字或图形，按回车键确认[F4]键：重复上一次的操作[F5]键：编辑时的定位[F6]键：在文档和任务窗格或其他Wor
净，在此。
发表了博文《vim——打开多个文件、同时显示多个文件、在文件之间切换》vim——打开多个文件、同时显示多个文件、在文件之间切换打开多个文件：1.vim还没有启动的时候：在终端里输入vimfile1fi
转发微博
发表了博文《三言两语话校园安全》校园安全一直以来都是校园中每位参与者必须要面对的事，不管是接受教育的学生还是实施教育的老师，也不管是身处教室的师生还是坐镇后方的各种管理人员。校园安全，是校园生活的基本
转发微博
的确非常棒
旧貌待有新颜时，何惧再无夏县营。
在Excel中自定义格式，以万记？0!.0000哦耶！
发表了博文《Excel自定义格式详解》”G/通用格式”：以常规的数字显示，相当于”分类”列表中的”常规”选项。例：代码：”G/通用格式”。10显示为10；10.1显示为10.1。2、“#”：数字占位符
转发微博
改善民生，惠民工程。赞！身边的好事儿，也要多宣传。
夏县营棚改拆迁协议签订进行中。赞！
改善民生，利民行动！
棚改，让生活更美好
“慢慢”求学路
转发微博
转发微博
转发微博
哟吼，青海
不错哦
读读书
分享图片
咱照顾一位，老省心了。
转发微博
转发微博
Boomshakalaka！我在宁静 的红包中抽到了 提供的“众筹现金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~
青丝秀发，缘系百年。
转发微博
读书也是乐事儿
转发微博
我分享了歌曲《Baby ，До свидания（达尼亚）》
运动就是坚持 日行20000步 的我已经领取了一枚闪电侠超级勋章，等你来挑战！
语言的确在发展变化，新的来，又淘汰些，可是时间会比较长，我以为会是十几年或几十年。
转发微博
明媚
转发微博
我以为是。
有些血腥，但看完后很有收获，尤其是站着看
Word Nice
分享图片
这样的街
我在这里
『微博视频』
一样凌厉的剪辑，令人窒息的近战，精致入神的配乐，不变的自我找寻。挑战自我，真精彩！
转发微博
转发微博
转发微博
发表了博文《我的vimrc配置文件》"setfileencodings=utf-8,cp936,big5,euc-jp,euc-kr,latin1,ucs-bomsetfileencodings=ut
转发微博
🐸
发表了博文《ChangePowershellExecutionPolicyforcurrentuser》Set-ExecutionPolicyremotesigned-scopecurrentuser
发表了博文《归途》
发表了博文《十二公民》十二公民是一部非常不错的电影。在一个紧凑的环境中，展现各色人等迥异的个性。更主要的，他在描述人物不足的时候很耐心，尊重，并慢慢引导。片子并不完美，存在不足，可是瑕不掩瑜。太多时候
转发微博
就说个赞字吧。
因为要配置一台web主机，FreeBSD因为Java的原因，也因为开发公司更熟悉这个Centos所以没有被采纳。  很久没看iptables的配置了，很多东西都生疏了；仔细阅读后发现在Centos 7中又存在一个包管理工具的变化。找到了下面的文章。内容比较容易懂，做个笔记。
传说中的市场呢？
发表了博文《FreeBSD中Ports的一些管理笔记》若需要更新ports资源包，可以执行*第一次使用可以：portsnapfetchextract*以后使用只要：portsnapfetchupdat
发表了博文《Aboutthespace》1.[command]+[4]CoverFlow方式2.[command]+[A]全选，按[Option]+[空格](全屏方式）预览或全屏预览的时候[comma
不止光影。
转发微博
我在  上观看《BBC：发现中国：美食之旅》。一集视频，一段知识之旅，我的灵魂，在路上！下载网易公开课客户端：  视频地址：
BBC：发现中国：美食之旅_广东篇_网易公开课
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢小伙伴儿们速来围观，领取你的吧
mount -u / \\挂载 # mount -t ufs -a \\挂载所有文件档案
多少牛事在车库！
门口呢？咱也种两盆。
#三白山
转发微博
清晨，楼下细雨中的桌面。
转发微博
转发微博
似。
朋友推荐看
临渊羡鱼不若退而结网。
发表了博文《星际穿越，刺痛教育的时间旅行》电影《星际穿越》海报，源自Bing.com搜索昨天，我看完了电影《星际穿越》。就像很多看过这部电影的人得出的结论一样，我对影片的拍摄、影片的构思感到钦佩。同时
我参与了 发起的投票【大家希望我一个人主持还是有搭档？】，我投给了“有一个“嗯哦呵呵啧啧”的搭档”这个选项。你也快来表态吧：
发表了一篇转载博文《[转载]Gmail打不开?开玩笑.我来告诉你Gmail正确的打开方式》
转发微博
全是无实物表演
抓住机遇速化减肥，争取用三到五周的时间，使体重缩一半，达到中等模特儿水平，从而解决日益深化的裤管儿与肥腿之间的矛盾，节能减排，省水低碳，早日实现苗条梦。
太…
A
1
2
3
转发微博
什么？你们公司没发过节费？那还不快来微博领！万一领到1001大洋，整个假期都会感觉棒棒哒
这个十一，不仅有假期还有过节费[加油啊]最高1001元哦~数数你领到了多少？
转发微博
转发微博
转发微博
吃饭玩手机？美国餐厅开始罚款了！ （分享自）
转发微博
转发微博
6速手自一体变速箱的知识，版主给个精华鼓励一下！_汽车之家  (分享自)
转发微博
转发微博
转发微博
ctrl+enter+shift：函数的数组 alt+enter：在单元格里强制换行 ctrl+enter：多个区域中填充相同的内容或复制公式
这就是范儿
鸡蛋面
分享  文章【汽车“零整比”利益链】欧美的汽车零整比通常在300%，但中国这个比例高达500%，甚至1273%。这意味着中国车主在维修、更换配件时，不得不向垄断的汽车供应商拱手送上高额的利润。
撇点横横折点
诚然
我参与了 发起的投票【会有天使替我爱你】，我投给了"Windows 8"这个选项。你也快来表态吧：
转发微博
《《大丈夫》：用鸡汤代替片儿汤》
分享  文章【法国：大刀砍向机动车 灰霾攻陷巴黎】在机动车是否该为灰霾埋单这一话题上，当北京吵得不可开交时，法国把治霾大刀砍向了机动车。虽然也骂声一片，但其细致的做法、媒体的议论等，无疑为中国提供了他山之石。
转发微博
转发微博
环球视点 | 普京活在上个世纪 阅读全文： --分享来自
转发微博
转发微博
【轻信不疑】FT中文网专栏作家何帆：越是当突发性的危机事件出现的时候，人们越容易相信阴谋论。始则轻信，渐至相信，继而坚信，终至迷信。这就是我们的认知模式。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
分享  文章【为客户服务 一位中国民办小学校长的日常压力】为了提供这种“教育服务”，老师得和校长一起挑起这不轻的担子。教师的平均工资才不到2000元，只有公立学校老师待遇的三分之一，怎么留住人才呢？
分享  文章【教育改革，从还权于校走向还权于民】学校创建、学校管理、招生计划、教材内容、资金分配、专业设置……教育和科研的各个环节，几乎都在行政管制之下。但是，什么方法最能育人，哪些专业最重要，什么研究代表未
第一个更有
我分享了
分享  文章【“妈妈再喂我一次”】网上流行改编漫画“妈妈再打我一次”，以孩子们被父母暴力管教的遭遇，讽刺种种社会现象。其实，“喂”是“打”的另一面，是一种针对孩子的软暴力。
分享  文章【市民权与城市化同步：障碍及其对策】在一国内部以户籍维护大城市福利的政策不可能有长期稳定性，与其将来被自下而上的民权运动冲溃，不如自上而下因势利导，立足早改彻底改，早日将各种福利从市民权中彻底剥离
转发微博
太可恶了啊
分享  文章【作为公共记录的美国住房个人信息】在美国这个对隐私高度重视的国家，作为每个人的最重要私有财产的房产记录，却是几乎完全公开的公共记录。最常用的网站，就是著名的房产信息服务与价值评估搜索引擎Zill
《狗狗探出车窗的滑稽照片》如果你有一个狗狗，带在车上的话，你可能会看到它们头伸出车窗的那一刻，皮毛吹着风的感觉，如果你有机会看到那一幕，你一定会喜欢它们身上那些喜悦和令人兴奋的表情。
我正在使用三联生活周刊iPhone客户端
膝与指
转发微博
【西方男人不帮女人拎包？】FT中文网撰稿人张冬方：中国女人拿“撒娇”当生存法则，而在西方文化中，“撒娇”甚至是“情绪化”、“任性”等贬义，在男人那里没市场。
转发微博
分享  文章【中国当代建筑论坛上的“炮声”】这是建筑界一次罕见的批判大会，中国当代建筑的种种积弊，千城一面、山寨横行、崇洋之风、求高求怪……第一次被如此集中炮轰。建筑界黄金三十年，却是毁誉参半。当公众在戏
发表了博文 《参考：windows 变量》 - windows 变量 3小时前 　　“%字串%”是windows环境变量。 　　对XP来说常见的变量有 　　%windir% 一般是c:\windows
新版微博客户端全新发布啦！发布器全面升级，更多兴趣快捷分享；新增微博支付，移动消费一触即达；手机端快捷参与活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！
《航母与辩证唯物主义》
iPad颠覆课堂教学 （分享自）
哥们很有创意 我分享了
分享  文章【【明信片】吉林师大的四季】不知不觉间，已经是来到吉林师范大学的第四个年头了，还有半年多，就要告别自己的大学时光。这几年拿起相机，跨越四季，记录下许多校园里的For the year...
转发微博
片片有味
《无聊的魅力》
回复  对博文 【金秋鲜花港】的评论： "谢谢！  [呵呵]" 查看原文：
分享  文章【美国警方弹压群体骚乱的实务与流程】美国警方对于暴乱的处置从来都是“铁腕”的。在华盛顿特区警方的SOP（标准处理流程）中，共有精神震慑、肢体对抗、OC攻击、机械攻击、化学攻击、致命攻击六种选项
发表了博文 《金秋鲜花港》 - 今年十月，我和家人到鲜花港游览。天高气爽，景物万千。顺义没有太多自然景观，这些人工雕琢的景物虽然并不新奇，但也还有些风味。
分享  文章【陈小鲁：不能忘记辉煌，也不能忘记黑暗】
转发微博
转发微博
【不要公开表扬员工】FT专栏作家凯拉韦：表扬是一种危险而有效的东西，对被表扬者有着巨大而积极的影响，但最好在私下里做，因为公开表扬某人只会引发其他同事的恶性嫉妒。
【商学院培养大数据专家】数据分析对统计学家或工程师是小菜一碟，但对许多高管而言并非如此。因此，懂得商业的IT专业人士愈发吃香，而商学院也在响应这种需求。
分享  文章【水库建成时，生态末日始】25年——一个国际研究小组发现了有史以来最快的动物灭绝速率，“杀手”便是水库。新加坡国立大学卢克·吉普森博士牵头的一个国际研究小组在长达25年时间里对泰国南部的
秋雨霏霏，火碳铜锅，三五志同，觥筹交错。
分享  文章【性感市井——《重庆森林》】有些人着迷《重庆森林》里的情愫，那种都市人特有的惆怅，金城武和林青霞的点到即止，还有梁朝伟与王菲的前缘未了，都余音绕梁。倘若把电影的故事背景换个城市，则不一定像
《王嵬的火车人生》
我正在使用三联生活周刊iPhone客户端
转发微博
分享  图片【【旅行】浮游台湾】清水断崖边上的太平洋，美得让人驻足。
分享  文章【【明信片】海鸥岛：片隅安宁】驱使我顶着烈日前往海鸥岛的理由，或者是这里有难寻的渔农生态和自然风光，而这片隅之地，能让人从城市的步调中逃脱出来，享受一下轻松悠闲的宁静。带上自己的胶片相机随意
分享  文章【谁能阻止蜂群衰亡？】蜂群衰亡的情况不但出现在美国，还出现在欧洲、中东和日本。尽管原因不明，来自不同领域的专业人士还是开始了史无前例的拯救蜜蜂的努力。过去几年里，世界各地的昆虫专家们
【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，！
大数据遍布天下，也要抬头望路，构建有格局的数字校园。
郎静山（1892年—1995年），浙江兰溪人，中国最早的摄影记者。郎静山将现代摄影技术与中国传统绘画六法理论相结合，创立集锦摄影，在世界摄坛上独树一帜，用光学和化学反应重现出中国山水画的诗情画意。1980年，郎静山获得美国纽约摄影学会颁发的世界十大摄影家称号。
分享  文章【房产税，凭啥税】复征房产税，唯一靠谱的目的是为了增加财政收入。但如果复征房产税，一是政府或有不讲信用之咎责；二是对增量房产的房产税与垄断地租收入会此涨彼消，能出GDP的增量房产
【日本为何对历史反省不彻底?】中国问题观察者邓聿文：在探寻日本对历史以及侵略战争的态度时，有必要回到战后历史的起点。日本右倾化经历了漫长的发酵期。同战后的德国相比，更能看出一二。   （分享自 ）
《『封面』汉字危机》
分享  文章【如果恒天然生在中国……】近日，全球最大的乳制品原料出口商恒天然深陷“肉毒杆菌”危机，如果恒天然是一家中国企业，会主动将监测信息上报政府吗？如果涉事企业名单没有被政府公布，企业能主动召回
分享  文章【【摄影】20先令美景：塞默林铁路】奥地利人有个骄傲，就是有着160余年历史的塞默林铁路。在欧元流通前，塞默林铁路甚至被印在奥地利20先令的纸币上，号称“20先令美景”。是的，我们有么？
分享  文章【房产税，凭啥税】复征房产税，唯一靠谱的目的是为了增加财政收入。但如果复征房产税，一是政府或有不讲信用之咎责；二是对增量房产的房产税与垄断地租收入会此涨彼消，能出GDP的增量房产
分享  文章【被忽视的城市降温设计】在过去的一个月里，热射病已夺走了上海、杭州等大城市的十多条人命。“某种意义上，他们死于城市的‘热射病’。”昔日教科书上的学术名词“热岛效应”，正恰如其分地描述了
分享  文章【领导干部为何休假难】在中国特色的政治体制中，“休假”对大部分高级官员来说，只是一项“纸上权利”。例如，在春节假期，许多中央领导人都会在各地访贫问苦，在普通百姓家中过年。对于高层领导
【财权制衡与中国改革】复旦大学经济学教授韦森：预算民主建设是当下中国必须进行的改革，这是建立一个现代良序社会的必然要求。如何做实人大对政府全口径预算的监督审查制度、建立健全国家的审计督察制度、强化财政...   （分享自 ）
【中国地方眼中的城镇化】中国城市发展战略研究会副会长易鹏：中国地方政府的公司化倾向，导致其在推进城镇化过程中往往会趋利避害。许多地方政府甚至“揣着明白装糊涂”，把投资大跃进、造新城都装进城镇化的筐子。   （分享自 ）
新浪微博客户端换新装！全新界面，卡片化浏览体验；主页全面升级，新增高清头图；右上角更精彩，轻松扫二维码、摇周边。新浪微博客户端3.6.0为你而改变 ！观看视频，了解更多：
【林毅夫：探寻中国经济背后的逻辑】发达国家并没有什么“真经”，发展中国家拿来虔诚地念，就能摆脱贫穷落后。
发表了博文 《后庭景观》 - 工作需要，拍了一些建筑物照片。那些表现砖头瓦砾沐风栉雨的镜头略去之后，只此一张。
分享  文章【央视《第十放映室》停播】7月1日凌晨，央视电影节目《第十放映室》编导“张小北”在网上留言称，央视10套的王牌栏目《第十放映室》停播，“年底不会再有《第十放映室》了”。
『四旋翼直升机的惊人运动机能_网易公开课』
转发微博
【中国人的意志力在哪里？】中国足球长期走弱的原因可能既不是技术问题，也不是体质问题，更不是钱的问题，而是意志力问题。足球是这样，其他领域也...
【中国城市公共艺术，谁定的？】中国多数城市的公共雕塑存在重复、陈旧和模式化的问题，这和城市雕塑作品设立过程中的流程和机制有关。
【警惕“数据可视化”】FT专栏作家哈福德：数据可视化的问题在于可能被滥用而产生欺骗性结果，虽然它能以漂亮的方式传递信息，但误导性的信息也可能表现得很漂亮。   （分享自 ）
《二十四节气：夏至》
分享  文章【育儿不是成功学】再好的幼教图书，到中国都变成了庸俗的“成功人士”培训教材。以这套丛书为例，原著名为“学会相处”，中文版改为“长大我最棒”。实际上，原著不仅跟竞争“谁最棒”
分享  文章【中国土地问题的要害不在所有制】土地问题的要害不在所有制，出路并非“私有化”，需要超越公有、私有的概念陷阱，更多从“公权”与“私权”角度来提出、分析和解决土地问题。在同一块土地上，既有私权
分享  文章【优秀医生逃离公立医院】越来越多的医生逃离公立医院。仅2011年一年，上海某公立三甲医院就有20名医生辞职，北京协和医院内科曾一年内有10名医生辞职。“不和科研考核大夫的评判体系玩了。
【美国是如何迷失的】经济学家信誓旦旦地说，只要政府印更多的钞票，美国经济增速就会提高。然而，有些问题，光靠大规模的财政和货币刺激措施是无法...
分享  文章【民间人士为二战中国赴缅远征军立碑】英国和日本战后都在缅甸为阵亡军人建了雄伟壮观的墓园，连战马都刻上了名字。历经时光冲刷、刻意遗忘及上世纪六十年代的排华浪潮，缅甸的中国军人墓园几乎被损坏殆尽。比现
【剥削理论再质疑】工资是劳动力的价格，和其他价格一样是由供求关系决定的。供方或需方都不能单独决定价格。既然不是一方可以控制，谁剥削谁的提法就不成立。
努力创建具有联动机制的数据更新与引用。各司其职的更新为形，联动整合的引用为神。大家一起书写大数据时代的小散文
《拥抱水杯》
今日赴宴，笃定淡然无酒。待落座见培贵叶老师墨宝，心有凄凄，遥想当年。师恩浩荡玉溪，青春岁月踌躇。只舟片叶掠过，雨雪风花依旧。举杯，为明日觥筹。
发表了博文 《智慧的数字校园：大一统的江湖》 - 什么是江湖？有人的地方就有江湖。人不尽然，也没有大一统的江湖。不过，智慧的数字校园也许会对这一结论提出挑战——重要的不是胜利而是思辨。 经过多年的实践
转发微博
【说话声音比说的内容还重要？】研究表明，一个人的说话声音强烈地影响着他或她留给别人的印象，其重要性甚至超过所说的内容。
【2. 美国媒体的五大病灶】“不信媒体”已经成为当下的口头禅。它们的问题不只像表面上那样严重，实际上还要严重得多。本文作者列举了他认为媒体...
餐
分享  文章【在老价值里找到新意义】摄影来到这个世界是有特别任务的。摄影是眼睛的延伸、价值的肯定，它帮不在现场的人看事情，把大家没看到的内在意义彰显出来。最重要的是，它透过记录来肯定某些价值
新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。
分享  文章【香港廉署的戏剧性】徐家杰在电影《寒战》中出演香港廉政公署执行处处长，事实上，他在香港廉政公署执行处最高做到了副处长。20年前，徐家杰被解除公职，原因众说纷纭。
新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store
【如何让邮件回复率大增？】把你的意思直接表达出来；行文简练；告诉收信者该做什么；如果没有回音就继续跟进。
发表了博文 《技术贴转发：图解“前帘同步”和“后帘同步”》 - 文章转自：    简介前帘同步和后帘同步应该是慢速
【美国将调整GDP统计方式】
发表了博文 《平谷桃花节观花乱贴》 - 为避免五一假期人满为患的喧闹，今日和朋友一起到平谷看花。桃花不见，游人不绝。 是为金牛观花处所得。大家觉得花迟了，有些扫兴，不过踏青也乐哉。转眼已近中午，大家决
金牛望桃花不果
分享  文章【学券：赋予贫寒子弟以更多选择】2013年3月26日，美国印第安纳州最高法院全体法官，以五对零满票支持了州学券项目。该项目是迄今为止美国最大的学券项目，在印第安纳州，一个四口之家，只要家庭收入
分享  文章【行政专权：教育单一化的渊薮】对比或可透视出今天中国大学及其校长们的意识。清华大学的百年庆典，要在人民大会堂而不是自己的校园举行。清华大学校长认为：“取消学校级别很有必要
不知道该说点啥的人行横道。那就啥也不说了。
分享  文章【爱孩子无需勇气】诗人蓝蓝不久前发起了一次网络教育调查，并给教育部部长写了一封公开信，虽然经过一轮网络和纸媒的集中报道，但...
分享  文章【数据就是生产力】Netflix的工程师们发现，喜欢BBC剧、导演大卫·芬奇和老戏骨凯文·史派西的用户存在交集，一部影片如果同时满足这几个要素，就可能大卖。Netflix决定赌一
分享  文章【外军是如何应对媒体的】所有现代高科技战争中，美军都把对战时新闻活动的管制，作为其公共事务最重要的组成部分。无论什么样的军队新闻，“你发现并且报道了它，那就证明你做得不错”。军队与媒体
转发微博
发表了博文 《自制黑椒牛排》 - 自制黑椒牛排 材料：牛排、洋葱、胡萝卜、西芹 。 牛排用盐、胡椒粉腌上，放冰箱里。 下面开始做汁，把蔬菜切成块，其实是要放牛脊骨一起炖的，我没有就省了!  锅加热，放
分享  文章【重回以作文为中心的语文考试】据保守的估计，语文考试，50%以上考的是“伪语文”“伪能力”。我只为语文考核中的两种方式辩护：作文和阅读。建议作文的分数占总分70%，阅读占30%。为之奈若何
分享  文章【【中学科目反思（三）】数学的功能】在所有的中小学科目中，数学的改革是最艰巨的。美国数学教育牺牲了多数学生的数学能力，但没有丢掉数学尖子；中国数学教育为“扁平化”，中下层提升，上层下压。如果面对考
分享  文章【谈文化，谁理你啊？】我们的聊天能力正在快速衰退中。我们聚会最常见的是吃饭喝酒、看电视、到KTV唱歌，这些形式都不需要跟别人聊天。人与人之间聊不起来，一部分源于文化生活的贫乏。在我们
览景
分享  文章【官员该拿多少工资】官员到底该拿多少？怎么衡量官员是拿多了还是拿少了？确定官俸多寡，应遵循两条原则，一是官俸应与教员的俸禄相当，二是应当薄于实业人员。公务员基本工资实行全国统一标准
看电视剧<毕有财＞,宁静真的 漂亮。
任凭空位闲置，也要控制进出。呵呵，这是饥饿策略，还是人家牛气！
【3月2日新浪早报】刘谦称不后悔说“找力宏”；网曝醉酒女闹市强奸过路男子
当真不错，当践行！
转发微博
新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~
当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！
新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~
当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！
新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~
当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！
新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~
当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！
新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~
当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！
喜欢  “微博配图”的照片
玻璃翠一株。
发表了博文 《《比尔盖茨2013年公开信》观后记》 - 在《华尔街日报》看到编辑处理过的文章，《比尔&bull;盖茨：如何解决世界最大的问题》（
春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!
，
春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!
想吃荷包蛋，没人给煎，这个我也帮不了你，给你推荐个“会飞的水母”慰藉一下。
在地铁站等人，发现地铁口上悬LED显示屏。不过这屏只显示无关紧要的那个谁欢迎你。换作列车信息多好！
开心麻花之夏洛特烦恼。麻花，俺又来了。
谁闯了社会秩序的“红灯”？-华尔街日报
香港。早晨。
我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统
胖嘟嘟的，正是好玩的岁数。
2012十大最精彩超级碗广告   （分享自 ）
我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！
我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：
此片滋味正好。 ——来自居家男人的博客相册的评论。
转发微博
看过电影《水墨青春》题记。
那些墙，筑出来就是为了剥落、斑驳；在湿漉漉润泽的空气中，抒发难以名状的岁月。
u对祟珠那子坷本政
字是真漂亮！  哪天过来喝点小酒吧。 ——看到居家男人的博文《篆书》有感而发的评论。
昨日夜班，睡眼朦胧时，饮水恢复。呜呼哀哉，辛苦了那些奋战的同志。赶紧起身去冲个厕所……
唉，自来水还是没恢复。继续等。
转发微博
很漂亮！光比控制得真棒！ ——来自追光逐影的博客相册的评论。
我的博客今天1岁362天了，我领取了新锐博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:
发表了一篇转载博文 《[转载]【转载】馬格蘭攝影師給年輕攝影師的建議》 -
:【心寒：农民工救人获赠45万善款却被没收】京港澳高速暴雨中受灾严重，152名农民工救出了上百名被困游客。崔永元请吃饭，慈善家李春平和腾讯筑德基金先后提供了30.4万元和15万元的赠款。工地却克扣这笔钱，连捐赠的毛巾都收了！
多么迷人的色彩！// 魔豆《[浮生随行]一个女色驴的阿里梦(第一集) 美的让人心碎的图片》
发表了一篇转载博文 《[转载]经典管理学定律》 -
拍的真棒！  从桥来看，似乎是东沙以北的马坊。  自小在温榆河畔成长，但是从来没有拍出博主镜头下的美景。很是赞叹！  最后还请讲讲灰度镜的使用。：） ——看到追光逐影的博文《温榆河外拍（风光、拍摄花絮、模特）》有感而发的评论。
发表了一篇转载博文 《[转载]【法国】巴黎为什么不会暴雨成灾  -实拍下水道博物馆》 -
我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！
【中国大学的体制性腐败】北京邮电大学经济管理学院教授阚凯力认为，现在中国大学变成了一个赚钱的系统，学校领导都是官，中国大学就是两个字的目标：一个是权、一个是钱。   （分享自 ）
呜啦啦
排队拿药的人们。
僵化的规定，冰冷的颜容。小朋友身体欠佳，到北京儿童医院检查。候诊时候，略感发烧，遂至一层拟测体温。护士小姐目不转睛斜视，面无表情嘟囔:拿本，拿本。不顾数言正排队分诊。话间一妪，言诊后再量。呜呼，真是给天使们添了他妈的麻烦。
发表了博文 《前进的脚步，发展的城市——顺义城区改造掠影》 - 限于工作和精力，文不对题。可是，作为一个每天在顺义工作的人，一个在顺义城区成长的人，我觉得自己有必要拿起相机记录些变化。这些图片不久远，
试驾了迈瑞宝，当真不错！很喜欢加速时咆啸的声音，现在耳畔还回荡加州酒店老歌。
吃了吗，您？我在新街口的老西安。
排排座，分果果。为了明天的明天。
没想到桥梓附近还有这么漂亮的地方，争取周末跑一趟。：） ——看到广德公的博文《北京油菜花也开了》有感而发的评论。
不可 明状
【图】【COS7的光影世界】。。 我的NIKON生活拾零。。 欢迎各个门派前来分享你们的照片。-尼康品牌-蜂鸟摄影论坛   （分享自 ）
如何经营你和老板之间的关系-华尔街日报   （分享自 ）
漂亮的小品。 ——看到豪哥的博文《虞美人》有感而发的评论。
桃花拍得很漂亮。雾霭天气，色彩真棒！    丫髻山庙会比较传统，一直以来熙熙攘攘。 ——看到广德公的博文《平谷万亩桃花盛开迎客》有感而发的评论。
发表了博文 《雨雾飘渺的公园》 - 昨夜春雷闷滚，春雨淅沥，今晨细雨未歇，雾霭轻慢。巡检施工现场之后，拐入路旁公园。花团锦簇却经雨打风吹，虽正浓郁也失了盎然之势；细雨中且说当日风光，当真“落英缤纷”。
歌神！：） ——看到maomao的博文《张学友1/2世纪演唱会（重庆）》有感而发的评论。
海景怡人，片子漂亮！ ——看到鸢尾的博文《关岛，海有多少种颜色？》有感而发的评论。
花开花落皆是情；  广角微距都入画。      好技术，好情怀。 ——看到广德公的博文《落樱缤纷遍地红》有感而发的评论。
片子拍得真漂亮，角度很独特，独具匠心。      尤其喜欢第一张狮子的视角。 ——看到昊虫的博文《2012.03.25承德 小布拉达 避暑山庄》有感而发的评论。
发表了博文 《黄花城水长城》 - 上个周日，我到怀柔的黄花城水长城游览。水长城在九渡河镇。去年夏天的一个夜晚，我们到这个镇的四渡河抓过螃蟹。这次，我们走了另外的路，从兴寿镇过去。说起来，这是拜我的GP
寻常景物，拍得很有意思。 ——看到soon2b的博文《留连乌镇》有感而发的评论。
欣赏了。周日也去了这里，没有您独特的美的视角。         ——来自广德公的博客相册的评论。
发表了博文 《清晨的湖》 - 清晨，顺义人民公园。 悠闲的人们，和静谧的湖。
春天是一转眼的事儿，狂风大作，黄沙漫天的间隙，草长莺飞，花团锦簇。
发表了博文 《人民公园-20120408》 - 清早起来，阳光明媚，拿起机器，到公园采风。四月天气，草长莺飞，公园停车场熙熙攘攘。阵风吹拂，沐浴春风。不过，我向来不喜欢熙攘的人群。抽出空闲，拍些风景小
4672，唉！我真不争气，又拖了后腿！
如果我把相机仍然当作高级货，那我就拍不出好玩的片儿。
嗯，还可以继续表扬一些。：）      当日，飞机起飞我坐在舷窗旁只为拍些云海。不过，其时已晚，云海没了踪迹。      这张照片是飞机爬升时拍摄的。苍茫大地，阡陌交通，尽在余辉里。 ——来自Hytian2010的博客相册的评论。
这是我在万宁的日月湾拍的。  我觉得拍海有点意思的也就是在这里了。日月湾海水很漂亮，海南国际冲浪比赛就在这里。  当时天上有云，阳光不明媚；如果没有云的话，没有滤镜也会波光粼粼的。 ——来自Hytian2010的博客相册的评论。
分享Hytian2010的博文图片：   草莓花儿
发表了博文 《南方考察记》 - 2011年4月18日至23日，我和区内几位老师因为在北京市网管教师竞赛中成绩出色，而被组织到南方考察信息化工作。算上路程，一共6天；感慨良多。是为记。 毕竟还是穷苦人，
发表了博文 《摘草莓》 - 昨天，陪老婆大人及其同事到土沟的草莓大棚采摘。斯是故地，新鲜草莓不敌故土乡思。不过，这里不提故事，只看片片草莓。 小朋友非常喜欢摘草莓这样的活动，欢呼雀跃、兴奋不已，手执小
还是闷闷不乐…努力，奋斗！
不以物喜，不以己悲。
嗯。
海南行的最后一天。天总算晴了。可是，现在进行到没完没了的购物推荐。旅游;不是旅行？
我刚更新了2012春节版新浪微博塞班S60v3客户端2.8.0，推荐你也一起来体验（）。新增五彩皮肤，营造出多变的你！换主题换心情欢欢喜喜过大年喽！
有些事（人），我为什么这么在乎？做事（人）要学会释怀，不然要背负多少啊！事不关已高高挂起是一种人生境界，他妈的令人鄙夷！
鸡同鸭讲。
有些事，自己高兴也好，生气也罢，是不会跟随自己意志转移的。这不是意愿问题。任何时候，都需要努力，没有放弃。活，就是要面对很多挑战，无时无刻，必须应战！
做你真正想做的工作-华尔街日报   （分享自 ）
发表了博文 《雪后的路》 - 和闺女到公园玩，拍了此路。
加入短信微博（免费版）会员，做个聪明的微博控！恭喜我获得了【飞鸽传书】勋章，不必没日没夜守候，重要消息自有密探相报！新评论新消息，分分钟送达至手机！发送1到10690195302一起来免费体验吧！
发表了博文 《做图片评论的大拇指规则》 - 许多优秀正直的照片评论员花费大量的时间和努力试图通过分享自己曾经有过的经验来帮助其他的摄影师。很多人文采飞扬能够让他们的评论非常的贴切流畅。可是实际上作评论
和小朋友在肯德基。
参加在水上公园举办的反职务犯罪宣传展。
发表了博文 《意气风发的人生》 - 前两天的深夜，和闺女一起看了一部老电影——徐克导演，张国荣、袁咏仪合演的《满汉全席》。当闺女说出“他骑摩托真帅啊！”的时候，我再次感叹张国荣演艺巨星的风采。彼时夜已
我刚换了“飞鸟鱼”模板
发表了博文 《蓝天白云，八达岭野生动物园》 - 10月16日，我和家人与同事一起到八达岭野生动物园游览。其实，到这里来一方面是带小孩子们看野生的动物，和动物有亲密的接触，另外则是满足同事驾车之瘾。此次
开放升级啦。我已经抢“鲜”体验，新版很给力、功能很强大，新鲜应用、热门游戏应有尽有，两栏、三栏版本自由切换。hold不住了吧？你也来升级吧，不用邀请码哦。
在北京奥运大厦开会。
分享Hytian2010的博文图片：喇叭沟门散记     喇叭沟门秋景
发表了博文 《喇叭沟门散记》 - 3日晚，和家人驱车至怀柔喇叭沟门原始次生林生态景区。暮色浓重，农家院外各色轿车林林总总。问询后，得知已无空房。慨叹黄金周盛况之余，缓缓行车找寻住所。是夜居白桦林宾馆。
发表了博文 《缺与不缺，我们的信息技术应用》 - 我们不缺网络工作平台，每个学校都有自己的方案；我们缺一个统一的工作平台，一个跨学校的工作平台，一个可以整合身份识别、权利委派、资源授权、规范行为的平台
片子调过吗？真漂亮！ ——看到广德公的博文《皖南游——塔川秋色》有感而发的评论。
真是漂亮！ ——看到广德公的博文《皖南游——画里乡村_宏村》有感而发的评论。
一只磁静静地摆在古色古香的桌子上分享Hytian2010的相册图片：
1
这么大了，心智还不成熟。唉！
阴霾；战栗。
看过《危情三日》
看过《源代码》：看这部戏，有些人一定会想到那句经典“般若波罗密”，以及“又升天啦！我为什么要加个又字？”
看过《窃听风云2》：看过《窃听风云》，这次来看2，结果除去人类似，别的没啥大关系。：） 不过，仍不失为一部优秀的片子。 ★★★★
分享Hytian2010的博文图片：丰宁坝上草原行
发表了博文 《丰宁坝上草原行》 - 8月13日，我携家人随单位同仁到河北丰宁草原游玩。时间只是周六日，并且还赶上了大雨，但仍然为草原的美吸引。很多人说，丰宁只是草原的边角；我想，不要无厌：美在每一个角
发表了博文 《嗨，精彩！》 - 以前，作为一名出色的学校网络管理员，我常常想自己的时间很充裕，不仅有漫长的寒暑假，即便是工作时间，我也因为完善的管理而倍显轻松。为此，我拖沓了很多事。 现在，我换了工作
路面上的积水还有蓝天白云的倒影。 角度很独特。：） ——来自Jing的博客相册的评论。
Wedding Car? 没有长长的车队嘛。 ——来自Jing的博客相册的评论。
哈哈，“人嫌狗不待见”。 ——来自Jing的博客相册的评论。
村里有个姑娘和摩托。 ——来自Jing的博客相册的评论。
只是按照上传顺序排序的吧？ 可以批量上传，但可能会遇到个别上传失败。再重传，会打乱顺序。     ——看到Jing的博文《什么图片处理功能？》有感而发的评论。
拍得真好！ 前段时间也跑了趟狼牙山，也是烟雾蒙蒙、如梦似幻。不过，技术不好，没拍出飘渺的意思来。 看了您的片，感觉很棒！ ——看到广德公的博文《雾锁狼牙山》有感而发的评论。
拍得真漂亮！ ——看到广德公的博文《山明水秀的灵溪风景区》有感而发的评论。
发表了博文 《拷贝指定类型文件，并保存在相同名字父目录下》 - 假期，整理照片，决定将RAW格式的照片备份到光盘。问题是，如何将这些特定格式的照片整理出来呢？ 简单的方法可以将整个目录拷贝过去，然后删
发表了博文 《[转]Powershell有关字符串的事》 - 一件让Windows PowerShell同其它外壳程序(特别是传统的Unix外壳程序)区别开来的事是：现在大多数操作系统外壳程序是基于文
分享Hytian2010的博文图片：
抛弃所有劳什子
发表了博文 《荷》 -
发表了博文 《云里狼牙山》 - 7月2日，单位组织到狼牙山游览。当日小雨，一路烟雨濛濛。 停车场，看深入云端的缆车。很多同事都畏高，狼牙山的缆车更是险峻。 革命烈士纪念馆 五烈士。（喔，好像少拍了一个
啥是更广泛意义上的物价稳定？夜间读手机报，愚钝未明。
发表了博文 《海鸥炼狱记》 - 话说最近迷恋上了一个败家的项目，单反。虽然还没有痴迷到不论四六的烧器材，但偶尔也按捺不住内心强烈的渴望与冲动——败家的迹象稍有端倪。既入C家，红圈、1D、全副就是终极梦
在外景光线下，应该尽量让人物的脸部充满画面，得到正确的曝光组合后再进行重新构图，完成拍摄，这样得到的曝光结果能使人物的肤色正常还原。
景色总是美不胜数，端起相机时就要取舍。
发表了博文 《智慧的数字校园·会说话的CMIS数据》 - 是的，我们已经向CMIS中输入了大量的数据。现在，该是它说话的时候了。 那么，它要说什么呢？ 首先是成绩。 是成就吗？是多年来我们的教师不辞辛
四时，满城。往保定途中。
排了四十多人的队伍，在晚了十分钟后，大声呼喊姚燕萍大夫。
在协和看病，偶然看到这告示：只可提前3开。不懂。告示嘛，搞这么复杂。
北师大，英东报告厅，数字化进程中的教育创新与发展高峰论坛。与会有搜狐教育直播。
且行且听。
近一段时间，一直没有读书。  愧然。
拍摄主题校会中，据说是十几年没举行过了。
发表了博文 《谈谈纪实摄影的选题问题》 - 原文参见： 谈谈纪实摄影的选题问题  我们通常所说的纪实摄影
等待成为曲径通幽的小路分享Hytian2010的相册图片：
奥林匹克水上公园-端午 - 快乐数码摄影 - ChinaUnix.net
发表了博文 《奥林匹克水上公园》 - 端午当天，我参加了在奥林匹克水上公园举行的龙舟赛，呵呵小组第三。我们小组的第二在冲线后振臂欢呼，结果全员落水。所幸有救生衣，并且跟随的救援人员也很快到达展开
安全驾驶真的是本难念的经。   其实，侧身转头看右后也是很多论坛推荐的一种消除盲区的方法。   ：） ——看到Jing的博文《墨菲定律》有感而发的评论。
没有虎的林子算不上大林子。需要大林子么？没有大规模，当有大格局！
要放假了，若干部属任务都不成功。唉！
奖品杯具了。
看台观龙舟。几个人，叽叽喳喳，嘻嘻哈哈，依里哇啦说着落水瞬间的狼狈，评判着水中队伍。等着拿奖品，嘿嘿
龙舟选拔赛，下水即翻，悉数落水。再战，小组第三。
清晨，晴朗的天，淡淡的云，嘈杂的交通。我想到那棵没能郁郁参天的树，在梦的时刻消失于浇灌的瞬间。正是茁壮让人难忘。
有些感受，在在舜萌发，印在心里。当小朋友落落大方站在话筒前且歌且舞的时候，油然为你骄傲之心。不是信笺上漂亮的书法，只是刹那铭心感动。
看闲书有什么用？看书是一种情缘，通向那一边；最好的生命体验。
淡淡的喇叭花。  分享Hytian2010的相册图片：
减河公园的下午 分享Hytian2010的相册图片：
“蛙兄你别回头啊，回头只有失望。”
分享Hytian2010的相册图片：
分享Hytian2010的相册图片：
工资，似乎比以前多了两块，买的东西就不是比以前少一点点。
分享Hytian2010的相册图片：
岩茶。    ——来自Hytian2010的博客相册的评论。
我走过嫩绿的枝条，有香气萦绕。抬眼望，一簇簇槐花怒放。又是飘香的季节。难得没有风；枝叶如屏，掩映皓白。我想到你；如此浓郁。
分享Hytian2010的相册图片：
刘道玉：大学需要反思精神 - FT中文网   （分享自 ）
分享Hytian2010的相册图片：
分享Hytian2010的相册图片：
完蛋了，上台讲话紧张了。太长时间闷头干活了。
抽奖得了一套野餐盒。蟹岛。
发表了博文 《升格镜头》 - “电影是每秒钟24画格的真理。”而当电影的拍摄速度超过了24画格/秒时，我们便称之为升格拍摄，升格拍摄的画面到了银幕上以正常速度放映，自然也就造成了电影时空上的延展放大，
原始的方法未必不是好办法。
DELL总部。互联课堂。分享工作中的挑战。虚拟与现实的权利挑战。协作，分享，探索。全球视野，跳出思维局限，聪明的对待信息来源，沟通与协作能力。
喔，又是漫长的候车室等待。福州站。
福州群众路小学参观ING。
武夷山火车站候车去福州了。
开始注意武夷始自一个同学在通州销售的地产项目，不过这和今日观感没什么契合。茶，根雕，茂盛的绿是最直观感受。气候宜人，风景如画；没有太行的险峻，没有燕照的雄浑，绵软而不失风骨。异域的风情别致却也激发对故土佳人的思念。
登了天游山。
刚从九曲溪回来。树茂，水浑，山青秀。
闽，门内虫。
武夷山，晨，晴。
聊城了。快到黄河了。时速一百三。
西站候车了。
福建考察，出发喽～
发表了博文 《一些“法则”》 - 1、阳光16法则。即在拍摄处于明媚均匀的阳光下的主体时，快门定为感光度倒数，光圈为F16为宜。以此为基准，可以估算出，在海滩用F22光圈，有云的晴天用F11等。 2、
今天的片吗？风不小，微距不好拍哩。   ——来自Jing的博客相册的评论。
这个应该是杏花吧。我们偶然拍到的。可惜阴天。昨天贴到论坛里，有人说了一些后期的方法。呵呵，这些片懒得调，看再拍还阴天的话就处理一下。 ——来自Hytian2010的博客相册的评论。
分享Hytian2010的相册图片：
分享Hytian2010的图片专辑：那些花儿
偶得，呵呵。 ——来自Jing的博客相册的评论。
很有点魔戒的神秘。 ——来自Jing的博客相册的评论。
真不错啊！ ——来自Jing的博客相册的评论。
呵呵，落红不是无情物。 ——来自Jing的博客相册的评论。
落英缤纷雀不自知。  ——来自Jing的博客相册的评论。
发表了博文 《为什么要用定焦镜头[转]》 - 这篇文章转自：   一镜走天下，有个前提条件，就是你拍摄的对象是什么。
分享Hytian2010的博文：没捡着东西就算丢 推荐给
发表了博文 《翻看旧篇章》 - 昨天，想到自己写了一些东西在hytian.blogspot.com上。不过，由于某些原因，不能被正常访问。刚好，最后一篇的发布日期是2009年3月31日。倏忽，年岁就过
发表了博文 《没捡着东西就算丢》 - 郭德刚说：于老师他们家有个规矩，没捡着东西就算丢。 最近，打算开一家店。初衷是现在手里掌握着一些非常棒的资源，这些资源可以很容易转化为产品。更重要的，转化出的产品
发表了博文 《无题》 - 熬夜，是没有勇气结束一天，赖床，是没有勇气开始一天！
中山公园的回廊  分享Hytian2010的相册图片：
分享Hytian2010的相册图片：
分享Hytian2010的相册图片：
分享Hytian2010的相册图片：     6日，和同事携家眷到龙庆峡看冰灯。第一次拍夜景，没有一张满意。唯有此张，在饭前村落里拍得，心里感觉还不错。冰灯那些就都不要了……
发表了博文 《流水落花春去也》 - 昨天和朋友聚，得到一个令人震惊的消息。消息内容就不说了。 很是感叹。 质朴、纯真似乎都跑光了；只剩下那个� 量成功与否的标志——钱。或者也不是。 写几个字纪念那些美
分享Hytian2010的相册图片：
伺机偷吃的猫
虽然有些地方比较简单和不专业，但很喜欢片子里的血气方刚。
发表了博文 《要黑莓还是要老婆》 - <span style='font-size:8px;color:990000'
分享Hytian2010的相册图片：
分享Hytian2010的相册图片：
分享Hytian2010的相册图片：
分享Hytian2010的相册图片：
分享Hytian2010的相册图片：
分享Hytian2010的相册图片：
最近听说要涨工资，咳！这事等落听了再说吧。别的单位是涨了也不说，我们是事情还没有发生先吵吵。真真是让人感觉占了多大的便宜。
观看喷泉彩排归来。
我刚换了“灰色烟幕”模板 点击链接使用该模板
我刚换了“灰色烟幕”模板 点击链接使用该模板
希望我充了卡的这些店都坚强些，不要倒闭，不然我的钱可就打了水漂了……
等你等得好苦啊
我老公是个宝藏男孩啊怎么什么都会做啊 手也太巧了虾仁肉丸水煎包第一次做就做的这么成功 和面醒面剁馅儿揉面擀皮儿➕包包子一气呵成皮薄馅儿大 汤汁浓郁 太赞了包了16个 我俩消灭了14个下午回老家给婆婆妈带回去尝尝
关东煮的汤好喝滴很啊
阳光很好吃了老公做的西红柿打卤面 心满意足的晒着太阳睡觉💤静谧美好的二人世界
要被三亚免税店的活动便宜哭了660就能买到一瓶400毫升的菌菇水和两支红石榴洗面奶和两瓶倩碧黄油腊梅精粹水三瓶六折，打完折一瓶才516
又一顿火锅🍲
我咋试着我眼睛越变越小了呢
今天是适合逛超市的好天气从家里搜刮出5张购物卡  口罩戴起出门婆婆家就在天元旁边 还是挺方便的天元超市人也太多了8⃣️
赵卡车终于死了！普天同庆！大快人心！哈哈哈哈！
干洗店、翰皇、美甲店、理发店💈……不开门对我影响特别大我要剪头发💇卸甲、干洗好几件羽绒服和大衣，还要刷好几双靴子
目送上班💼
我瘦回100斤，我老公瘦回140。这是一个了不起的愿望
碳水使人快乐
截止今日已经一个月没买衣服了，奖励自己疫情过去一口气买10件
值班中的烟火秀
图一是手抓饼图三煎牛排 味达美的泰式甜辣酱挺好吃😋图四虾油胡萝卜火腿丁炒饭图五吮指虾 汁儿太香了🦐图六简易版咖喱饭🍛缺了洋葱胡萝卜鸡胸肉味道依然棒啊图七我最爱的冻榴莲 一口咬下去带着冰碴图八蒸的鱼做的海参图九我婆婆今天早晨烙的饼 就着辣椒酱吃的满足老公还烤了土豆地瓜🍠 ...
“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭”
小韩同志爱心餐又开始营业了
在哪也是小公主👸
转发微博
今天我第一天上班，我公公一大早起来做的火腿鸡蛋炒面，我婆婆在那给我穿鞋带，老公送我上班，一家子为我忙里忙外，感动
封村以后的生活：婆婆做好饭叫我们起床吃早餐，变着花样做，大前天煎鸡蛋馒头热牛奶前天煎糖糕昨天蒸饺今天手擀面荷包蛋明天豆其儿……吃完饭心满意足的又去床上躺着晒太阳，躺到中午叫我们吃午饭，吃完午饭公公摆好水果拼盘给我们吃，吃完水果又躺下玩手机，玩困了睡觉，睁开眼下午四五点，起来又吃晚 ...
人生尴尬时刻：十几个亲戚围着看我们结婚录像
做个脸 然后 开心的吃肉吧
胖了4斤
免税店逛了五个小时收获颇丰老公今天很乖巧 全程没有怨言的排队付钱加拎包还买了很多特产 这么几包东西花我1500多也太坑了，一包芒果干168块钱咱也不知道多好吃逛的太累了动弹不得又点外卖了 咱也不知道为啥他想吃东北菜！
住了两晚亚龙湾的别墅  转战三亚湾住酒店为了这片网红无边泳池定了三晚康年的全海景蜜月房  站在阳台就能看到椰梦长廊 步行两分钟过马路就到海边 往东走一公里就能到天涯海角 去机场也很方便这几天基本是玩儿一天歇一天 很惬意 酒店太大了，泳池太多，一楼好几个露天泳池，二楼有超大的恒温泳池 楼顶 ...
三亚最大无边泳池
看！彩虹🌈
分享我的故事
三亚来对了
摄影师太给力了
焦虑
美甲从早晨八点半做到中午十一点多下午跑去天元给婆婆妈买了手链明天去做皮肤管理
婚前最后一杯奶茶🥤
华语群星《周杰伦婚礼现场音乐》
敲定婚礼歌单都是经典
天天心忙，老感觉自己啥也没买，一遍一遍的琢磨需要买的东西，每天淘宝下单好几笔，结婚的东西、度蜜月的装备、过年的装备……太多太多！来不及恐婚，每天都战斗机满格！！！倒计时也不想倒计时了，只知道我是个减肥没成功的100斤的大胖子
桥头排骨涨价了
在朋友家恰火锅🍲恰完火锅来个雪媚娘和冰冻榴莲 美滋滋
里里家的虎皮芋泥白卷真好吃，超越了金沙淤泥麻薯包成为了我的心头好
博兴第一坑 重回王者峡谷啦小韩一边嫌我坑一边带我carry
五天没上班了一上班就领证了 真好真好
配了新眼镜吃了西红柿鸡蛋馅儿的饺子美滋滋
2019.12.31
土味情话一套一套的
搞笑一家人看完了 意犹未尽169集的下饭剧非常值得二刷荣登我最喜爱的韩剧第二名第一名当然是1988
在老家贴了仨小时的喜，太累了
减肥困难症
已婚的觉悟
嫁的是心上人
潇洒买起
粉红粉红的一天
想不吃不喝饿上三天，100斤的我和90斤的同事逛街，眼瞅着她穿最小码都oversize，心里真是太不好受了,,Ծ^Ծ,,
一天一片面膜会怎样？
平价且好用的东东。雅顿粉胶、olay小白瓶、稚优泉唇釉、Gracebabi眉笔
婚礼进入一个月倒计时
素颜在外嘚瑟了一天太不适应了
真香
凑齐了40个快递，完美落幕
我给他买了手机然后现在三句话不离手机笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈
双十二清单未完待续
晚上的肉就是比白天的好吃嗷热量爆炸的一天
窗帘、挂画登场
今年花了7万多了，救救孩子
休假结束每天中午小韩带着我出去吃好吃的晚上还领着吃夜宵把我想吃的都吃了个遍 有很多吃了没拍照午休起来到几点算几点 昨天一口气睡到5点逛街逛了两天 买了7件衣服不上班的日子太幸福了
三天吃了两顿火桶屋我是一个减肥失败的人
我和你 最天生一对
开始给家里添置小玩意儿了双十二继续开启购物狂魔模式大到挂画豆浆机电饭煲等各种锅碗调盆……小到垃圾袋收纳箱洗手液抽纸牙杯拖鞋……希望以后的小日子既有柴米油盐酱醋茶，也有诗情画意诗酒花
这个男人是我的神啊
“你我已有知，方能配百年”
今日试纱
冬天离不开：郭家小院的小炒、京博便利店的烤地瓜、小葡萄家的炸鸡、牛肉糁、里里家的面包、阿水的红豆奶茶、路边摊的花甲粉……
本来中意北鼎的，但小韩看了很多测评，还是决定买凯度这款蒸烤箱，双十一很划算，现在要4799，双十一省了800块！等快递的日子里，小韩每天都问一遍烤箱到了吗？今天终于收到啦！！！开心😁早早买好了烘焙工具和材料，小韩准备大展身手啦！期待～生活如此美好
金日已定
我老公太帅了吧？？？衣架子本人啊！又高又帅我太有福气了！！！
沙发、茶几电视柜、餐桌get满三万还赠了超级舒服的按摩椅上周买了两张喜临门的床和床垫还剩两张床没买 继续我们的挑床之路
今天都是plmm吗
昨晚冲动消费买了张床一觉醒来咋这么肉疼
红色。
12万不多不多
婚礼进入两个月倒计时
今天花了10000+小韩哭着喊着要买的烤箱也买上了
从昨天到今天被这些短信吵死了！
今天花了8500
诶？今天又变成好老公了说一句想吃甜的就悄悄给准备的惊喜从济南我最爱的甜品店发的最快的顺丰到的时候冰袋只化了一点榴莲雪媚娘一口咬下去太幸福了叭
我太难了，我上辈子一定是道数学题。
终于买到一双舒适的马丁靴。
最喜欢在家吃火锅和烤肉了，在家最舒服
刚炸出来的甜油条配辣乎乎的豆腐脑太好吃了叭？吃完想吃的烤肉油条冰激凌鲜芋青稞牛奶麻辣拌和螃蟹今天开始地狱式减肥！
刷卡刷到麻木。第一次穿8.5厘米的高跟鞋，居然能hold住
金日，三金还差一金就搞定啦！
双十一看似套路很多，实际上真的挺划算的，上上周去万象汇逛街给小韩买衣服鞋子花了2600多，现在一看双十一旗舰店，外套便宜了450，鞋子便宜了270，裤子便宜了200。心好痛，损失1000块我干啥不行，全买成猪肉它不香吗
求问哪个app可以看搞笑一家人？之前韩剧tv有，现在不行了！急求
年龄一到，突然叮的一下像被开了光，黄金首饰、羊毛衫、LV老花咋看咋顺眼
本来是陪我逛鞋子后来变成陪你逛金店🙊收获一只超萌小老鼠还借给我戴我有点儿幸福啊老铁
天上缺点儿云☁️
人间值得
撑……悔恨……
双十一购物清单越写越长🙊
做家务的男人也太帅了吧？！
在婆婆家喝了鱼汤，撑
今天上称103斤，悲从中来！我不想当胖新娘啊老天爷！
最近的大闸蟹也太肥了吧
我好难，根本不想动弹，真想旅行结婚啊太麻烦了，佛系备婚ing……
最近护肤很到位用啥都能吸收的很好可以随心所欲的种草拔草种草拔草了
大清早就起来约会仿佛一下子回到热恋时早晨7点钟手牵手逛公园的时候陪我在肯德基吃早餐 接着逛超市给我买好吃的领我去婚房看新买的冰箱和热水器带我去挑窗帘 一起想象未来我们家的样子中午给我做咖喱饭 冰箱里还冻着我爱吃的榴莲晚上陪我吃路边摊 拘谨的坐在小椅子上吃串儿……曾经我以为自己 ...
需要这一抹红
AI真🐮
apm的戒指种草好久啦前几天随口提了一句想吃烤羊排 下了班就接我去吃600天也是很幸福很幸福的
上周丢了个U盘 丢了一百块钱前天丢了一只阿玛尼的唇釉行叭 新裙子抚慰我 破财消灾儿🤓
最近闭口肆虐 伴随着偶尔的红肿痘痘买了很多舒缓型的护肤品菌菇水配倩碧小黄油，闭口下的很快面膜也渐渐尝试医美面膜了男朋友在海边严重晒伤，脸通红敷了一片红芙芙 当下就去红了 挺厉害的！我用了安耐晒一点儿事儿也没有，一点儿也没变黑，说给他涂他非不涂结果自己晒伤了，现在就是主动要求涂 ...
东夷小镇来过
分享我的故事
分享我的故事
七天假开始～还没想好去哪儿玩儿🙃
想见的人就在眼前。
又又又吃胖了
得了一种病，天天买衣服的病。
硬装要完事儿啦只剩踢脚线、硬包、窗帘、灯、开关了阿姨催着看家具看灯催了好几遍了下周一定看
选照片太难了，每一张都好看
有红包收太幸福了吧
我家小韩做的咖喱饭真是绝了
我真的太爱热风的拖鞋了便宜又好穿一夏天买了4双
hey
来自九月的惊喜
宝安机场真心🐮实现了我带着喜茶上飞机的美好愿景
当 厝内小眷村、一点点、喜茶、皇茶、沪上阿姨 围绕着我的时候 我要幸福的晕过去了
东门町打卡奥特莱斯打卡一打折就好像不要钱
分享今天深圳的天空
穿着拖鞋t恤的广州土豪们今天算是见识到了
广州的深夜街上灯火通明街道上遛狗的人群和跑步的少女大排档里满满的食客是广州35℃的高温盲点的几盘菜肴珠江纯生的点缀在广州
35码好快乐可以肆无忌惮的穿各种类型的鞋子不怕显脚大。
《机智的监狱生活》看得鼻子痒痒的。申源浩导演和编剧真的是从很小的方面去感染人啊，所谓润物细无声。细腻的故事和自然的伏笔铺垫下，每集都有新的感动，五星推荐
我太喜欢次卧的地板了，真的超好看超好看啊，我觉得整个装修中最成功的地方就是它了。每个卧室选了不同的款式，我最喜欢次卧的。家里装修的朋友，我真的很推荐圣象地板这款剑桥橡木。非常有feel的一款啊！
亲爱的周周来找我玩啦
拿证拿证顺利拿证！
中国电影🇨🇳
刚在朋友圈听到婚礼现场新郎唱Tank的专属天使，太惊艳了真的，小时候没这么觉得，老歌真的有很多很好听很经典的声音，现在的状态就是新歌听不进去，老歌听出茧。好多所谓的小鲜肉出几首歌，粉丝们就疯狂追随到处给人安利，点开一听，什么垃圾嘛。还是我们那个时候的周杰伦五月天林宥嘉林俊杰王力宏许嵩 ...
我家小韩超喜欢的！！！
未来公公生日🎂每次这种场合都拘谨的我
今年夏天光买裙子就买了12条，我喜新厌旧的程度已经超过了我自己的想象
又是吃吃喝喝当肥宅的一天
回力也能很带劲，可惜发不了live!
小韩超喜欢这个地板和硅藻泥啊，很成功！客厅的硅藻泥是很正宗的北欧风灰，一点也不深，阳光洒进来，颜色比立邦的太空漫步还浅。感谢婆婆，什么的都给予我们最好的。周末集成吊顶安装，厨房安装，踢脚线安装。下周橱柜安装，影视墙安装，卫浴安装。下下周灯具上场，得赶紧看家具啦！
深夜食堂
啊，可把我恶心死了。两分钟前得知我常去吃的那家烤肉（釜山），用大街上的水洗盘子碗，你缺那几个水钱吗？良心被狗吃了？？？
非常想要一只lv nano
开船
忙忙碌碌装修~硅藻泥上墙完毕。今天安装地板，美缝🔚还要去看卫浴和吸油烟机。自装修起，小韩韩全程看重我的喜好和意见，每个决定都跟我商量……打包票说一切都让我满意，到时开开心心拎包入住就好。看到我们的婚房一点一点变成我们想要的样子，感觉太美好了，憧憬我们的小日子
一个有多少给我花多少的傻男人
新买的短裤被我撑破了
卫浴卫浴～
我犯了很大的罪过。
才两天，我午休都梦见涮火锅涮串串了
没有夜宵的晚上就翻翻相册看看我上周都吃了些啥
九月前我要瘦到95！这次不得不减了
韩国🇰🇷老爷爷太可爱啦上次来送我们咖啡喝这次让我们留步给我们切西瓜吃🍉
我啥时候体重能回到两位数呢？（超大声）
小龙虾➕火锅➕泰山原浆的美好夜晚
大发大发！反转反转再反转，一言不合掏针管，全员演技出神入化！高分好剧啊！继 之后最赞的 ，强推！
biubiubiu~
昨晚男朋友问我想不想养只加菲一位男性友人想把加菲送给他但是他思考了好久觉得自己没有能力照顾好它所以问问我 看到它的照片我脑子一冲动 说 养啊养啊我可以！！！今早晨想想我挺不负责任的我有能力照顾好娇贵的加菲吗？
胖胖胖
不管多好听的歌，一旦成为抖音爆款并且配上低俗视频后都会变得索然无味，甚至有了一点廉价的味道。
真的真的真的真的要减肥了，夜宵拜拜🙊
只要是古天乐的电影我对象是一部也不落下全程都听到他在说古天乐好帅好帅好帅
我姐给我两三年了，我都没拿来拍过照片不是啥好相机，也应让它发挥余热。以后尝试用相机记录有仪式感的事情。
看剧必备
热量爆炸2.0
热量爆炸
等第二季！ 超级超级超级好看又烧脑！！！强推！！！！！！！
韩式炸酱面挑战成功
长大了肯定是个长腿欧巴，这腿也太长了吧，出生才10天呐
啥时候我也能微博中个大奖？刚才在人家中了16万的姑娘的微博那里流下了两吨眼泪
我嫂子好漂亮！！！
墙布，乳胶漆要上场咯
今天是个好日子，我有外甥了！我当小姨了！
24小时在博兴和济南之间往返。一个人孤独的住酒店，晚上不敢一个人睡，跟小韩一直视频到我睡着，考一整天试，忙晕，希望顺利拿证。济南就是个大火炉，37℃高温🙃
又一顿七秒鱼🐟～
想小韩了
哈哈！预产期陪我逛街给我买了好多衣服
芭蕉叶下结着欢喜的姑娘🌴
南京，你好
好像男生没有爱吃米线和粉儿的
我：咱们空调再修不好就没法活了～我主任：得坚持活着啊！
做梦梦见考试抄同桌的试卷，他愿意给我抄。做的贼快，我做第四道题时人家准备翻面儿了。为了给我抄就一直没翻面，从而引起了监考老师的注意，把我逮了。在梦里我居然一个题也不会，现实中就已经是个学渣了，没想到在梦里还是得抄人家的。
今天看完电影去哈茶加打发无聊时间，点了之前买过的杨枝甘露，这次点的好难喝！！！齁咸！实在没法喝，要求换了一杯，服务员跟我说抱歉，之前那杯奶盖太稠了。另外盲点了两杯都不能做，又随便点了一杯，巨难喝！真是醉了！！！差评！！！再也不去了！雇了这么多员工，没一个会做奶茶的吗？？？
最近的天气真是太容易上火了我上周嘴角附近长了一个口腔溃疡好几天了还是疼的要命今天中午嘚嘚瑟瑟跟小韩吃麻辣香锅嘴巴疼也挡不住我快速吃结果今下午舌头长泡又额外长了个口腔溃疡
🌸
魔斯拉真的太太太太太太美闪着神之光辉的云中天使，能让苍穹破碎最后为哥斯拉挡那一下真是太义气两个物种之间居然会产生惺惺相惜的感情互相懂得 互相守护电影结束我以为魔斯拉gg了结果一查 魔斯拉的设定就是永远不死会产卵 且保留上一世的记忆
很成功的蒜蓉小龙虾只只饱满超有肉超级超级好吃啊！！！配上冰镇的泰山原浆真是爽歪歪！！！！！！不枉我们五六公里跑到村里一户人家家里买这龙虾质量真不赖
转发微博
夏天是对胖子最不友好的季节。
错误的减肥方式
我真的特别吃刘昊然的颜。我怀疑他是按照我的理想型来长的。不是说长得帅的问题，帅的话很多都比他帅，但是他真是长到了我的心中每一分想象！
这天气就算老公跟人跑了，我都懒得去追
如果不是中午那顿鸡公煲我应该今天能瘦一斤
我喜欢喝一切带气儿的碳酸饮料，喜欢吃一切高热量的零食，是不是没救了
第85次减肥开始
好嗨哟
手晒黑了涂防晒不能懈怠 手背和脚面都要涂啊
可以吃一辈子第二支半价的甜筒啦
恰饭
老胖儿越来越好了！
我胡汉三又回来了！
前段时间买了一整箱苏菲的安睡裤还停留在乖乖用卫生巾的时代最近刷小红书发现了液体卫生巾和卫生棉条这种造福人类的好东东 可能我太out买了好多好多，这次生理期用了花王的棉条和ob的，感觉都好好用啊，解放自我！爽歪歪啊真的是！安利给姐妹们！
今天下乡镇真是太心酸了
皮卡皮卡～
我真可爱
好想吃烤面筋那卖的烤淀粉肠啊，一块钱一根，爆辣
“你的生命充满了各种可能”
如何瞬间耗尽对一个人的全部好感?随地吐痰。
生日快乐我的峰今年可不可以找个女朋友？
跟着你 去哪里 做什么 都好
𝙡𝙤𝙫𝙚 𝙮𝙤𝙪 𝙩𝙝𝙧𝙚𝙚 𝙩𝙝𝙤𝙪𝙨𝙖𝙣𝙙 𝙩𝙞𝙢𝙚𝙨今日是 漫威女孩
假期开始咯
真老了，接受不了超前消费，先洗未来钱的观念，有就洗，没有就不花，绝对不能接受开张信用卡买名牌，然后慢慢还钱。讲出来都无人信，本人一张信用卡都没有。
心情已然是放假的心情
这个干锅鸭头怎么变味儿了？？？？？以前挺好吃，现在怎么一点儿也不好吃了？？？郁闷
今天13岁
拔草柑橘罗勒和娇兰金钻粉底液
扯我后腿儿的人们
克洛伊婚纱摄影怎么样呀，有没有知道的宝宝
久违的小草房
我能瘦到去年这个时候就行！96？
分享我的故事
这个时间点儿非常想吃德克士的手枪腿
沾衣欲湿杏花雨🌸
狂敷面膜的季节，恨不得一天两片！晚上水加精华加面霜，嘴唇涂一层厚厚的护唇膏，第二天起来嘴唇还是起皮，感觉DHC不如便宜大碗的木瓜膏好用。早晨起来，脸颊包括全身都超级干燥，洗完澡涂一遍身体乳，第二天又很干燥了。之前用的好好的粉底开始卡粉。粉底前用安耐晒又会轻微搓泥我要崩溃了
几张图证明我在博兴想死米漾了！
探店！八珍豆腐好吃诶
乾园打卡章鱼锅打卡
男朋友视角1
到酒店快10点了明天逛起逛起！
每周一束鲜花，浪漫满屋
婚房里放
喜欢一个人，连他的后脑勺都喜欢
嗦一嗦钉螺
阿宽红油面皮不好吃啊，为啥那么多安利的？我买了一箱……结果一袋都吃不下去
石天冬和蒙太的演技是这个剧的败笔，和姚晨的对手戏演技被姚晨吊打……一吐台词就是台湾偶像剧风……希望正午阳光选角眼光再狠辣些
今天开始第78次减肥。闺蜜结婚，倒计时14 天！减肥减肥减肥！要瘦瘦的拍好多好多好看的照片！！！
今年夏天的装备蕉下+防晒霜+皮肤衣+口罩+墨镜绝对不可以黑！
瓷砖定下狮王，加上工人铺贴费用5w+。地板定下圣象地板，卧室铺地板2w+。装修起来钱真不是钱，扔进去都不带漂个水花！当然便宜也有便宜的装法，要求生活品质就有贵的装法。下周开始水电改，整体厨房设计。整体厨房找了欧派、我乐还有一家本土品牌出设计图，差不多厨房办下来最少4w+，金厨银卫，这话没 ...
第一次买高跟鞋，纪念～换风格！以后走淑女风！又有理由买新衣服了
落泪了
开始看地板……
有个爱吃榴莲的婆婆真好家里榴莲就没断过我的幸福就是吃榴莲吃到撑
三时三餐
可爱男人〃∀〃
与心爱之人春赏花  夏纳凉秋登山  冬扫雪 春夏秋冬一起走过如今已迎来第二个春天
风筝与风
今天也是想捶死苏大强苏明哲苏明成的一天
平淡日子里的小惊喜
安排的明明白白
昨晚推了一顿老管家坚定的心🐂，叉会儿腰，哈哈哈
11年
拒绝了公公婆婆约的火锅减肥的意志非常坚定今天吃了十个素水饺，十几个圣女果，一包海军锅巴，一个西红柿。挺多的了，因为周末呆在家零食太多，贪嘴了
新房装修第一步：砸瓷砖。6000块钱，承诺3天砸完，运走。今天是第一天
清晨：一杯清水，半个火龙果上午：三杯清水，一个小苹果中午：一杯清水，十几颗圣女果，一根黄瓜下午：三杯清水，一个小苹果晚上：果汁一杯，三口干锅鱿鱼，几口宽粉海带腊肠笋片，一口捞面，两颗香辣猪肉粒。罪恶
早晨：一杯清水，一根黄瓜🥒上午：在办公室忍住没吃小饼干🍪，喝三杯水中午：十几个小圣女果，一个小苹果，半杯水下午：一个小香梨，三杯水晚上：一杯清水，一个火龙果，一口小麻花现在洗完澡穿着睡衣躺在床上看吃播
2019.2.28开始减肥只许成功不许失败
我要买可沉可沉的实心金镯子，俗并快乐着
不可思议啊我居然拥有一个如此完美的男人
23岁。继续幸福
新房马上要装修了，看小红书上别人分享的装修图，这个好看，那个也好看……摇摆不定，以后几个月，我的选择困难症恐怕要天天犯了
以前觉得不发朋友圈或者三天可见的人很酷，后来我才觉得什么都记录的人才最酷。因为坦荡、更是一种态度吧。——翻朋友圈有感
人间烟火气 最抚凡人心
爱情是什么呢？是有一个人，走进你无聊的生命里，把那些稀松平常的瞬间用他的魔法点亮。应该是这样一个人，从前你觉得月亮不好看，后来他出现了，你们一起看月亮，你忽然觉得，月色真美。
情人节前奏
“你我除了爱意，还有漫长的人生可以细讲。”
马上要成为爆款的是施华洛世奇的蝴蝶结项链，朋友圈几个代购同时刷屏好几天！导致我现在越看它越low……
明天上班愉快！
庆幸我有位好婆婆
这两天红包收到手软
看别人发微博或朋友圈句子不通顺我会很难受 瞎评论又显得我很杠 所以我每次都是掐住自己的手防止评论人家 赶紧看下一条内容🙉
神演技
鬼冢虎的宝宝鞋也太萌了以后给宝宝买
来自男朋友的爱
胖成猪也有人爱着。
腿粗星人不配拥有它
豆皮寿司超好吃
2019 做新娘
吃肉肉长肉肉
圣诞快乐！
今晚夜色真好
滤镜一定要统一才舒坦
第300天我太太太太太太太幸福啦
沉迷腮红无法自拔再次为深喉疯狂打call
冬天用反转巴黎味道有点扑鼻～想入一瓶清冽干净味道的香水辽
美食美刻🍗
我爱车厘子永远爱
眼睁睁看着口红们过期了只有一张嘴一年用一只MAC天天用都用不完更何况几十只口红呢🙃
黑5⃣️和双十二要继续血拼！
💗
成为蓬蓬头女孩再也不是梦想
太好吃了必须发个微博
冬天到了就是要谈甜甜的恋爱我可以把手揣在你口袋我们一起去吃烫烫的火锅喝甜甜的奶茶过暖暖的一天
如果可以的话 希望自己可以 温柔点儿再温柔点儿
很忙呀忙着可爱
开心
空瓶记
每次我想吃榴莲的时候都给我买一整个儿就是现在30块钱一斤吃着太烧心往后少买一个榴莲，可以多买一个小ck
我觉着我越来越有做美妆博主的感觉了
～～
连着一星期晚上吃宵夜了！大大前天吃的凉皮肉夹馍烤肠奶茶！大前天吃的麻辣香锅！前天吃的鸡公煲和仙草奶茶！昨天吃的肯德基，一天一斤的涨涨涨明明我是一个后天去参加舍友婚礼的人
差点儿忘了我还有一盘衰败城市
晚上再吃宵夜我就胖成猪！
国庆我是怎么胖的三斤如图
换了敲好看的窗帘
彭昱畅演技真的好
1998年迪士尼出品小姑娘一人饰两角演技惊人
下午去买红腰子
博兴县第三中学。
有人喜欢我，爱我的软弱，逗一逗脸就涨得通红， 离开时只敢沉默。有人喜欢我， 爱我的活泼。 笑起来天真快乐，难过也没有瓜葛。有人喜欢我，爱我的骄傲。深信屠龙无需宝刀，世界终将识我。有人喜欢我，爱我的落魄。流干泪水涟涟渐渐，承认平庸是我。 最后一个人喜欢我，他爱我小心翼翼的软弱， ...
善良一点因为每个人都在与人生苦战
陪了我两年的手机两个小时前摔得完完的了
180CM和160CM42码和36码5月和3月.你和我
地瓜条是最爱
昨天晚上完全吃嗨了的我啃了半个麦多馅饼，半碗鸭血粉丝汤，一个手抓饼和一个辣鸭头。末了又去肯德基吃了蛋挞和那个咸蛋黄鸡翅遛遛饭食儿，去逛街买了条裤子他坐在旁边等我试衣服已经昏昏欲睡了这个人！吃了饭！一动也不想动！好多次了！好生气啊我就是想一拳把他掏醒
这么多年来，我一直觉得肯德基的蛋挞秒杀了市面上99%的蛋挞……
从上周一到这周二，八天了今天中午，我终于把最后一箱螃蟹吃完了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
昨天在丝芙兰试口红男朋友说我好久没买口红了要给我买娇兰的口红壳子没大有好看的倒是兰蔻的07涂上真滴好看我想起很久之前立的flag把他拖走了虽然他给我买了气垫和面膜挡不住我又很后悔没让他买07！
原来对一个人，也可以心动💓千千万万次
吃了一年了也没腻的锅巴每个月都要在水军旗舰店买个三五次肉松味、蛋黄味、海鲜味都肥常好吃😋
ios12我来了忐忑……
🦀️自家还有一箱海蟹没吃本来就愁吃不上结果前天男朋友又送了3斤螃蟹过来昨天婆婆又又又送了5斤母蟹过来我是被爱包围着的小可爱了
隔壁小孩儿馋哭了系列
上次在沃尔玛买超大包乐事赠的空气u型枕仔细一瞅还是乐事和彪马联名现在啥牌子和啥牌子乱七八糟的联名诶
我是一个可以把拿在手里的唇膏放回去不买的人了，我是一个成熟的人了，我认清了我的口红和眼影这辈子用不完的事实了，我应该拿出一半放到闲鱼上去卖！而且我每个牌子口红都有，最后还是天天抱着mac用，我买那些贵贵口红图什么呢？我以前还幻想说要做个公众号po功课，呵呵，我没空啊！
不起眼的小馆子也能做出不同寻常的美味
磨脚匡威，开胶vans，闷脚puma1970s和开口笑都磨 出来挨打！去年买的皮面，今年买的布面，稍微长时间的走路就磨磨磨，方方面面的磨！
幼儿园时期的画作留到现在已是16年了在乐安上幼儿园真的很美好啊
吼吼看在我的心头开了一枪想立刻马上冲到万象汇买回家
由此可见，李雨桐的锤太真了……薛之谦这个大渣男，居然还有脑残粉，真可怕
体重破百预警
洗碗机厨余粉碎机扫地机器人智能马桶全自动洗衣机……必买！
滴，禧福宝宴
买到了喜欢的床
神演技只想对佘诗曼说一句666啊！
快立秋了，我还有一整箱ABC卫生巾没用好忧桑……忘了几个月前了，男朋友问我喜欢什么牌子的卫生巾，我说我用ABC，他就给我买了两箱真的是承包了我一年的卫生巾
大半夜的爆炸想吃隐家本格男朋友是一个美食狂热爱好者很多好看的美食节目都是他给我的推荐一起用餐吧、街头美食斗士、孤独的美食家、还有B站他喜欢的美食博主们……好多次带我走遍济南的大街小巷找寻好评率爆棚的美食隐家本格、小松圜、日时美和……济南美食排行榜前几位的算是都吃了一个遍了 ...
昨晚两场
入了鬼冢虎的坑以后帆布再也不买匡威了
图一图二左右为难男朋友说：那就都买！就都给我买了
今天一口气看完了8集如懿传不喜欢霍建华饰演的乾隆更不喜欢编剧任意的改动历史周迅一把年纪了还演豆蔻少女真鸡儿违和
为了尝新也是拼了 选在这个天气出门逛了半天还是买上了这双开车划🚣回来车牌没丢，万幸！
太惊喜了即使昨晚上10点钟吃了火锅今早晨起来称体重还是没有上升依旧98可能跟我吃到一半胃疼没继续吃有关系，全程只吃了毛肚和黄喉
桃花酒让我有点儿醉男朋友开车不能喝一壶全让我喝上了
天天不上班就好了双休已经满足不了我了
都与你有关
八月早上穿了新买的裙子上班，被夸好开心男朋友明天就从济南回来，周六见家长好开心因为自律体重一直在减轻，锁骨更明显了好开心买到了心水很久的gelato pique睡衣，好开心……新的一月依然事事顺遂，被爱环绕，好开心
一大早就有快乐的源泉，能哈哈哈哈哈哈哈好几天的那种
美滴很
我发誓以后一年只买5支口红再多买我就不是人ps：别人送的不算
以前总嫌弃男朋友充各种年费会员，游戏充钱买各种皮肤，花钱多。但是今天我追《延禧宫略》爱奇艺VIP才能看到第十集，头一次觉得他充钱充对了地方
阿玛尼红管501我用着是粉紫调的，十分显老，不知为何网上一片好评。我的拯救方法是nars的龙女色叠在中间，勉强看的过去……可我不喜欢叠加……
就今天那个南京小三事件，我也是服了我朋友圈这些做微商的，什么三观，唯一得出的结论就是原配太抠，女人要多花钱，人家什么样的生活方式管你什么事？女方好不好看与这个事有半毛钱关系吗？这个事情唯一的结论不就小三跟男的是人渣吗，希望你们老公出轨的时候你们还能这样检讨自己。
董杉菜是什么鬼？？？那个什么沈月，是咋火起来的……明星这么容易当的吗……一点也不赏心悦目，演技更是辣鸡。单是看微博推荐的有关这个剧的短视频我都觉得辣眼睛……真要命，大S才是杉菜本人了
嘿嘿我们有家啦纪念一下
刚开的烧烤小镇真的特别特别特别难吃没有一样好吃的东西本来听说香辣蟹不错，为了吃香辣蟹去的卖光了烤串要么烤的半生不熟 要么一股洗洁精味要不是这是认识的人开的我早掀桌子了尤其是这个麻小 难吃到死 一股方便面汤味儿服务员还特么跟缺根筋似的等了半个多小时了没有一个人过来给我们送餐 ...
明明前天刚吃了一个五瓣儿的榴莲，为什么我现在坐在办公室又又又馋它了
翟欣欣是魔鬼吗
超喜欢
日常关怀2.0
日常关怀
我好像没办法克制自己
哈哈哈是我！穿一次就不想穿了
白叔真的很会吃啊！
爱上祖马龙
男主最可怜
YSL这么嫩的珊瑚色在我这就是鬼打墙……来自深唇星人的怨念
MAC近日最爱
潘多拉维修太麻烦了……出坑了出坑了
一切都很好吃的样子
盛世美颜莱昂纳多
太太太太太好看了
哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行
拆新旧的用了好久好久前几天自己不小心打碎了男朋友立马给买了新的
再次致敬摩根弗里曼
心情好的时候，日子也变得柔软且慢吞吞。
新品敲好用
死亡不是生命的终点，遗忘才是。“我会记得你”……能把另一个世界描绘的如此绚丽温暖，《寻梦环游记》真的好戳啊。
晚安🌙
可乐要加冰爱你要走心
嘻嘻嘻
试试新色号这个奶油尖儿简直了来自男朋友的日常关怀
爱囤货是病
昨晚吃了烤鱼和串儿悔恨万分
“清风说给明月，我们说给彼此，字字句句。”
你的名字
意外的很服帖买不到RAY的情况下这个可以一试
去年嗤之以鼻的奶奶鞋今年还是穿上了
摆渡之人，必有福报
开箱记几天没回家，快递一个接一个
👻👻👻
好了，这个月我要开启买买买模式了
（          ）视角
总有那么一天啊
以后出门必须看天气预报谁不看谁是王八蛋
面膜全换成泰系的了又种草了好多好多下周就能把柜子的一格填满了嘻嘻
今晚又熬夜了疯狂烤翅可真难吃啊
纪念我们的新皮肤好看到颤抖
过年好呀
嘿嘿
本宫不死尔等都是妃👻正宫红
新年涂红管400很棒棒
今天涂这只被夸了嘻嘻
哇靠我真的太讨厌学人精了 特别是那种什么都默默记在心里去效仿的人 太瞧不起了
马丁靴就是这么折磨人的吗？新的时候偶尔磨脚，好不容易通过磨合，几乎到了最舒适的程度，立春了
哈哈哈哈哈哈
国博限定版
这俩是绝配
相聚。
小草房～
dragon girl奇迹般地不显黑黄一白表示很欣慰
周末
一周来三趟终于吃够了
我想告诉某个朋友你在微博晒的LV的红色围巾是假的假的假的高仿希望你不要再毒害我的朋友圈了
下雪也聚一下
#今日腊八节# 黛珂限购好久了，试试这个
这一天可真是累够呛了
❄️❄️❄️
送给自己的新年礼物👻👻👻
👻👻👻
你只需昂首阔步向前走蜜蜂🐝永远爱你陪你到老
本月拔草和朋友一起拼的单恰好遇到一个小姐姐回国，人肉背回可以说是非常幸运了👻👻👻
就是在一些热气腾腾的日子里，才会很想要结婚。想一口气囤够接下来几个月的纸巾，想买几种不同口味的饮料，可口可乐是你的，橘子汽水是我的。还有洗衣粉，喜欢吃的零食，我的卸妆棉，你想要好久的键盘，这些都要囤起来。以“买我们的需要的东西”来爱一个人是一件很浪漫的事，特别有那种“自己人” ...
围巾是最好的留香物
明天不想上班💼
安静思考
距离下班还有3小时
新买的高光可以说是肥常好用了自然的光泽
好喝诶～
“冬天总是很漫长，三分之一的冬天过去，我就以为过了最难捱的时候。掰着指头数回暖的日子，懊恼的叹气在寒凉的空气里哈出一团白雾。总觉得如果你快些来，心里就能住着一团火，冬天也能变得温暖而不再漫长。”
塑料姐妹情
嘿嘿！又可以美美的啦
马上要结束辛苦的一周💦进入放假倒计时很幸运遇到这么多好的同事一起加班心里也是甜的
🎄🎄🎄
🎄
浓浓的圣诞气息🎄🎅
发誓这个月不买新衣服新鞋子新包！因为我要买口红💄哈哈哈哈哈哈
人一生会遇见很多心动的人可能会误以为那是喜欢其实也不过是某一刻的好感毕竟心动都不是答案心定才是
周末
一冲动买了这件毛衣准备过圣诞穿但却发现只有买一条格子裙配它才不会显得乡土期待🎄
冬天很好
晚来天欲雪，能饮一杯无？
我有罪
友达以上 爱未满
最爱她家的白桃乌龙奶霜啦
爱我家周周
出来喝一杯吧
大博兴也有摩拜啦
最近
一天
一个左脑只有房贷，右脑只有猫咪的男人，那天晚上为了她踹翻了“小屁孩”的摩托，把自己猫咪留在医院。感情有时真是搞不懂呢。我想的是，爱情一生就一次足矣。可是他的第一次说的不是我呢，但即使这样又有什么大不了。因为这就是我和你要成为“我们”的原因啊。如果遇见你是今生的宿命，那我要这第一 ...
生活是自己的尽情打扮尽情可爱
深夜食堂
偷得浮生半日闲
我当然不会试图摘月我要月亮奔我而来
持续加班超长待机忙到凌晨的节奏
今天又是臭美的一天发现一个超好吃的山药片准备买一箱屯在家
凑九张真的不容易
战果累累
日子慢且美
等了一个月，终于到了
这个三色修容我用了大半年了，丝毫没见下虽然很好用，但是期待它铁皮诶
萌的哟
分享图片
为大世界那儿的老王家烤地瓜疯狂打call
“跟你比起来 真是小可爱见大可爱”
超爱
约酒时间到
最近
我爱我的发色
乱七八糟的图
玩儿去
开心就好
冻设活该
太久没更博赶紧来个九宫格最近减肥，都没吃啥好吃的
垃圾，渣男。站李小姐不动摇了
“傍晚不宜出门 天太好看 走路会分神”
“愿我们呐 年轻时可以一起满世界跑 老了一起晒太阳”
九月的第一天。加班。
我的鞋废了
一家人都在吃亲测有效推荐给大家
日常撸串儿
啥时候siri能设置成李易峰的声音就好了
“来人世间一趟真是太好了 听好听的歌 发现好看的人 结交可爱的朋友 和喜欢的人一起吃饭 活着哪怕有一刻觉得美好 也就够了 我在为那许许多多的一刻努力着”
想再去一次
聚聚
我上新闻了诶
不着家的一天白天包了个vip厅做活动战狼二真的好看晚上姐夫请吃饭公众号运行一周纪念希望大家多多关注博兴县慈善总会，用您的爱心托起我们共同的期望
空瓶了明天发了工资立马再囤两瓶好不经用，用尤妮佳敷了十来次就光了
😁😁😁
我们
最近半个月试了好几款气垫，感觉可以写个测评了真心觉得AHC的玻尿酸气垫性价比超级高啊都囤了四盒了，可以用到2018年了吧
新宠感觉自己就是一颗行走的大柚子
原来黑管412比12更适合我，不管是不是斩男色反正它斩到我了
嘿
知夏
入我梦来
每天都戴墨镜的日子🕶️
我们很酷
我走啦
❤️❤️❤️
嘿，大黄蜂
一天天的
距离返校还有6天
因为你，我愿意成为一个更好的人。                                 ——《侧耳倾听》
I‘m a bad bad girl.
签名版 酷酷的李串串
吃吃吃！
继续我的跑步之路
下次来，还要骑着小黄车在环海路游荡
“海绵宝宝我们去抓水母吧” “对不起，派大星，今天我要去上课，不能陪你去抓水母了” “那你不在的时候我该做什么啊？” “我也不知道啊，以前我不在的时候你在做些什么啊？” “等你回来” ----《海绵宝宝》
🎀🎀🎀
一个巨大的感叹号❕
累哟
不想上班！想去海边儿吹吹风
可以说是非常喜欢了
怀旧
杰克船长我的爱
看欢乐颂发现了同款眼药水
希望每天都如此。
520
🎀🎀🎀
用了俩月多了，对我来说没啥用好气！
粉色可乐🎀
放冰箱里冰一会儿，用化妆棉湿敷真的太爽一生推啊一生推
请转发我这条锦鲤比中了300块还开心！刚刚种草这瓶水，随手转发就中了
夏天来啦出个门真的要全副武装了😷
天气好好
“这是最重要的一场比赛，你的对手不仅仅是澳大利亚的那个选手，更是千千万万个被认为生来就应该与锅碗瓢盆为伴，在相夫教子中度过余生的女孩们，是那些认为女孩天生不如男孩的人们。”——摔跤吧！爸爸阿米尔·汗真的是印度电影的良心了！好看到哭
嫩牛五方回归啥时候田园脆鸡堡也回归啊
减肥好难
三十而立，生日快乐！爱你到老的心，一直很笃定
卖家秀与买家秀
在这个撸串儿的季节，怎么瘦？我不知道。
今天最大的收获就是去了一直想去的书店
有证了，嗷嗷嗷！
最后一次吃汉丽轩辣鸡！
🎈在我手中，要不要赎回来
星星裙✨
科二过咯
月底减到94。说话算话！
“ 你是无意穿堂风，却偏偏引山洪。” 分享单曲（）
科三过了，科二还会远吗😋 我们这儿的万达有多嘴
🤗😋
以后家里也按一个
这儿的烤翅尖儿真的绝了
杏花开了
“怎么忍心拒绝这样缱绻的春光呢？”下个月回学校看花
管住嘴，迈开腿！93我来了～
夏天见
❄️❄️❄️
2.22日，晨
🙃
兵哥哥天安门鸟巢 水立方科技馆国家博物馆
国子监
今天见到金缕玉衣了
暑假见。老铁
吃饱喝足晚安了
第八年
希望此时此刻，我在心里许下的心愿，能够在鸡年实现
新的一年红红火火
摆放整齐，随吃随取，边刷微博边吃膘就是这么长的
happy ending
幸福就是和老友一起吃个火锅，带着一身寒气回到家，舒舒服服的泡个脚舒坦！
靠这个瘦脸🙃
到现在才吃上饭
好店还会来无数次～🍱一麻二辣🍱崔小厨私家 麻辣烫主营:麻辣烫🌶️麻辣拌🌶️蛋黄堡🍘情调至真的味蕾冲击🎏麻辣碰撞的精致中餐🎏地址:步行街南首 汉丽轩向北50米
买到了喜欢的帽子买到了跟指甲油色号相同的口红学会了天天p图
好生气，但还是要保持微笑🙄
明天，请赐予我力量吧！
老同学约老同学去老同学新开的店，碰见了老多老同学呀！
借了四年级的小朋友一本书看
零下6度，吃串串取暖
最后一次小组活动，孩子们偷偷写好，塞给我们的
燃爆了
主任从南方开会回来，给带的小礼物
双12本不想买买买，奈何香水用得太快🤔
过周末🤓
🙃😋🤗
今年你家出的指甲油颜色深得我心啊👍
大晚上的吃宵夜上称的事儿明天再说
好想吃汉堡王的芝士肉酱薯条啊啊啊😫
入户走访了一整天后悔为什么没穿两条棉裤！
终于等到你
空气很清新
我会胖死
当了一晚上电灯泡💡恭喜脱单
学车不能再拖了，天一冷就不想骑两个轮儿的了
就是想发自拍
那些年，我们一起穿过的淑女屋 文艺不起来了，因为想到一个很严重的问题: 14岁的衣服我怎么还能穿! 没长个儿
感觉我又回到高中时代了，骑着小电驴去买酸辣粉博兴最好吃的酸辣粉在银座步行街
上个月93斤的时候买的牛仔裤，今天穿着已经很吃力了，胖了两公斤!我要瘦，因为牛仔裤很贵。
睡多了三眼皮儿出来了想给单眼皮的人匀一个
淘到美美的手链
假期结束
逛吃逛吃的一天
空腹吃周黑鸭 还有谁
晚安
微博是个清净地方，可以发自拍
现在的我只想发财💰
生日快乐兄弟
正是菊黄蟹肥时
一个人的好天气
好想文这种
二刷《白夜行》。与三年前第一次翻阅时完全不同的心境。这是一本“提前看到结尾”和“一直看到结尾”都会后悔的书，总之，这不是一个很畅快的故事。 翻的不经意会错过童话，读得太认真又会流干眼泪。难得正经一次，为了最爱的东野。
忍者，你好呀
我出师了
夏日游记 by悦悦
像风走了八千里 不问归期 像雨洒落在热带与极地 不远万里  喜欢你你就是我心中的张小凡
空调wifi冰镇西瓜 外加一个葛优瘫
躲过了宋仲基赵寅成池昌旭，没躲过你
太空泥
那些花儿
来看看我拍的视频：“😉🎉🎉🎉”，点此播放
11月你好!  图片来自IN
看饿了 外卖点起来
🤔
转发微博
转发微博
转发微博
哈哈哈哈哈哈 真实
姐姐也太好看啦
转发微博
转发微博
转发微博
不配合哼
哦原来得不到哥哥的爱是因为我花心
哥哥
老余也太帅了 又初恋了
转发微博
😜
分享图片
转发微博
太治愈了
余佳运《填满 (Intimacy)》（）
keep on
转发微博
余佳运《奥特曼（Ultraman）》（）
💛
心口不一 也不是谁的错
神仙吗
我发现在微信输入开开心心会有可爱的老鼠🥰
元宵快乐baby们🍊
🌸
知道抖音为啥那么多好看小哥哥小姐姐了👌
想要去咔溜嘛？
🔮
很健康的亚子疫情结束后我想…🤫
🌼
转发微博
Romantic cheese (로맨틱치즈)《The Café where love lives》
好多人说我小胡一菲 那就用我姐幻想一下我的wedding day👰是时候亮出我的宝藏男孩了 ✨
hmmm
姐姐的快乐你们体会不到
一张图就看出我在家的地位弟弟妹妹睡床上我就睡地上
小老弟都一八几了小朋友真的变化快[冰雪奇缘雪宝]  被老妹不定时投放零食的感觉还不错嘿嘿我弟不是在看裤裆是在写作业✏️
分享图片
看了一眼我姐 我心动了
说真的挺讨厌你呢我那么酷的一个人变得不酷了
转发微博
🈶️像吗我姨觉得这是我
不要相信射手座的喜欢👅
梁静茹给我的勇气我都开始发原图了觉得榴莲🍦超级好吃  认真留头发吧不然总觉得自己不是👧
推荐你来听我唱的这首#零几年听的情歌|玩音乐，就上唱吧()！
🖤我想看看你的心
听说你不喜欢我那你一定是有病
可惜没在那个时候遇见你💔
一个没有周末的小可爱💜💙
新歌好听😍
我笑起来真的好看
别人家的小朋友有人接那你怎么还不来呢💔
谢谢我哥宠我那么久就算他有自己生活了还是谢谢他 所以我才更要好好的垃圾人请远离我👋
你说你生气吗  论偶像的挡箭牌作用
翻转开运卡，马上有红包！我刚刚获得了 送出的现金红包。集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！一起来玩呀~ 戳此
☁️
可能是我们都厌倦了挣扎
没输的人 败给了🤒️
m
为了工作 这样好像李小璐
看有个老阿姨每天人格分裂
[冰雪奇缘雪宝]
啾咪 今天也是爱你的一天
这条街最靓的崽 不接受反驳一开始总觉有人在喊我大姐找死 后来发现喊的不是我
不想洗头 又要开工 那怎么办🤔嘻嘻🤭大叔  周末的笑点被你承包了💜
看一次笑一次😂
转发微博
🎆🍾️🎉🎊🎈
平安夜🎅🍎开心
叶问4没错了
爱你的事我们用心做 ❤️
🤴欢迎来到潘玮柏的王国
想看8⃣️块
也不知道吃了啥就圆了一圈可能是知识吧
⛄️👶[冰雪奇缘雪宝]
杭州城第一家区块链主题酒吧大家🈶️机会可以去看看
【关于福气】到底什么才是好福气呢？有人愿意娶自己这是好福气吗？有人愿意养着自己这是好福气吗？有人愿意替自己的生活承担责任这是好福气吗？当一种爱以剥夺自由或过分宠溺的方式来到你的身边，让你的生存能力慢慢退化，让你对你的人生越来越不能承担责任，越 ...
睡个好觉明日回府 这件卫衣我觉得🉑️
少数民族版旺旺今日可爱🈺️像个🤰
潘玮柏《壁虎漫步》(《这！就是街舞》第三期背景音乐)  喜欢和冲动有时难分辨✌️⏰
分享今日小可爱啦各地圣诞气氛浓厚😄🎄后天🈶️新的一期 敬请期待潘大可爱
嗯自从唇炎 每天都有流血事件
国潮饮品 🆒 康康老大 好可爱哟  ❤️ 好喝
当然是潘玮柏的手机壳啦
大晚上的这么白很吓人🈶️没有
老板 来杯芋泥啵啵奶茶 不要芋泥 不要奶茶 要啵啵✨🧡
煎个牛排🥩锵锵锵
Westlife《Beautiful In White (Demo)》（）
愿你承担大责任，赢得大尊重，享受长性的快乐。当然首先你的认知，对于责任是什么，要在正常基准上。谢谢潘玮柏❤️
Clément Bcx/Black Eyed Peas/Ellena Soule《Where Is The Love? (Soule Rework)》（）
妈呀 好灵活的胖子一月 南京是国内最后一场了 大家不要错过机会啦
我要笑死了哈哈哈哈哈哈
hello stranger 感觉自己今天很潮流合伙人的亚子哦 您觉得可还行
一家🦞海鲜饭的🍴甜品可以做到这么好吃 真是绝了
还蛮有意思的 吃锅巴吃到饱
❤️
m
不开心的🧿点个外卖都点不利索
帅哦
鸡汤来点
是的
潘玮柏你可以睡觉了
转发微博
神仙组合 还是你拯救了我
大概就是两句话把天聊死🤔
在你的心里 我是怎样的❤️        一个人
分享歌单（）
转发微博
是的
分享图片
和年轻人格格不入的老阿姨
余佳运《了解(Knowing)》（）🎂还是要开开心心🥰
💛
一到午后就夜色蔓延🌃
我分享了  的头条文章教养，是做人的底线
这不是鬼片 是现实
😂真的蛮好玩的开业也有一段时间了福州seven-eleven还是和景点一样也不知道大家在抢什么
林俊杰《西界》(《医馆笑传2》电视剧插曲)
✨
转发微博
通勤路上的风一吹什么发型都没了
感觉还没开始就吃完了
今晚 ㊗️北京宝宝们 再创永恒的夜晚 party开心
让我看看是谁在开车
无论你们夸老吴多帅我心中只有潘玮柏
老大好几双鞋都和我弟一样耶 眼光出奇一致🤔
我弟又帅了
沾沾喜气也不知道我弟为了追到哪个girl 去买的新的Nike🤔这肤色 晒得没谁了
转发微博
明天 澳门 顺利
☁️
今天路上好空啊 大妈二妈简直少女👧👭
看饿了捏
转发微博
我🈶️ 一点点 想你 就一点
挺好的 步伐
好的
好的
哦不是 我不是太过担心别人是否喜欢自己 我是担心别人太过喜欢自己
转发微博
想再去一次英国🇬🇧 去瑞士看看雪❄️🇨🇭再去卢森堡🇱🇺探个亲
有些事情不是咱不能而是咱不想好运🐝送给你们呀
🆒👍
老大你好
转发微博
强烈推荐👍
转发微博
哇太可爱了
怎么办呢 我可能是自闭了
你说你为啥一把年纪了还这么可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈
转发微博
我可没打算在北京见你
哇好酷
北京租房两年多，在爸爸的远程视频指导下，轻松解决了洗手池漏水的问题，热水器漏水问题，厨房水管爆裂变喷泉的问题……成功保住了自家地板、邻居的天花板。论爸爸的智慧是多么伟大而及时，比如疫情期间无法安排维修；失控的水不等人，再一次给最厉害的爸爸点赞👍怎么可以那么厉害 ...
想拥有这样一口大铁锅，想尝试牛排配方便面，想体验锅盖吃面看得我直咽口水
喜欢她
我山西这次严防死守，从市里到县区再到农村行动很到位
好多年没有在家过元宵节了🏮在这个不敢出门的正月里，今儿总算早起带着弟弟妹妹附近遛了个弯儿🧑🤝🧑在院子里拍了烟花🧨吃了又酸又甜的蓝莓和黑芝麻汤圆
太好看了太好看了！！还有三集大结局，坐等 更新梦想队和海盗队因为两位可爱的团长要当永远的兄弟队呦任东奎和姜斗基两个死对头居然如此相爱梦想队当了四年的垫底队，即使是垫底队，也都是队员们最爱的家12集的训练赛太让人激动辽，有执着梦想的人简直太可爱捏，期待DREAMS的崛起 ...
发现了一部好看的韩剧， 主演呐 上一部看的韩剧还是去年的
妹妹天天往外跑，管也管不住，今儿我俩都感冒了😷
刀削面为武汉加油[加油]
山西政府动作如此慢，，直到今天早上才公布了最新肺炎数据，几天来在山西人民的质疑声中，在其他省持续更新数据并陆续启动政府一级响应的声音里，山西终于把数字从1更新到了6（不是唯恐不乱，大同市周围县区都说有确诊或疑似病例，“1”这个数字只能 ...
新年“鼠”我最棒！我在集卡鸿运包里开出了 送我的【1.88元】红包~领到就是福气！愿2020年大家都能收获“鼠”不清的快乐，“鼠”不完的钞票 ~ ，赞我沾喜气哦~
2020年的第一场活动可口可乐 守初心 更在乎㊗️新的一年红红火火 热热闹闹 新年flag 每天一问 今天你博学了吗👏打包最厚的棉裤即将对抗零下15度的寒风 明年再战🎬
新年第二滑
今天的路滋溜滑
上午被同学问为啥不摔下午在雪里打滚现在浑身疼开始清场了才想起拍照，没有留下我“优美”的身姿
哈哈哈刘梅跟夏东海相声说得不错👏
感谢子夜小可爱的圣诞礼物 真是个浪漫的人儿 merry Chrismers
昨天的几张近图晚上的钓鱼台很美
姐姐气场好强，幽默自信 小姐姐意外出场，为中国传统文化发声，相信每个坚持自己的梦想的人都能有意外的收获 真的帅，今天看到了好多粉丝互动和福利“影响有影响力的人”中国新闻周刊20岁生日快乐（咋离 ...
本来是从角门东到四惠东，我这个“小机灵鬼儿”直接坐到了公主坟，一号线坐禿，十点能到吧
我们菜菜的西藏之旅的第二支vlog，对！就是这个有颜有梗有才华的小菇凉 一起路过的美景，突然好想学视频剪辑拉萨林芝环线旅行Vlog 02：走近神湖思金拉措，夜宿鲁朗云山雾海。 UP主：是菜菜阿Cc   （哔哩哔哩客户端下载 ...
第一次在北京经历11的雪，看有这么甜
艾玛演大姐耶，期待
不是黑谁，只是看完《主持人大赛》有点想法：看奇葩说第六季知道的许吉如，她和杨奇函辩论那场感觉还蛮好的，作为新奇葩有观点有气势，越往后看越感觉她紧张的绷着一根弦，没有新的点出来打动我，表情也甚是痛苦；再后来看到她淘汰还觉着有点小遗憾（用实力说话，看完她和胡老师开杆，她不冤），再看上 ...
今儿聪明的大脑袋妹妹突然兴起要量头围，结果是我俩的头围居然一样大那为什么我不是学霸也扛不住学霸的眼镜
恐怖
第二次带错眼镜，聪明的大脑袋妹妹 的👓加工之后就能乖乖架在鼻梁上了吧
等了三季，终于痛快的赢了一场，老泪纵横，又要等上一季了
我说这是啥热搜，原来是更新了第九集，就说女儿的死跟rob有关系，果然！可怜的钮祜禄贝丝安要崛起了吧
记录下班后的乌龙尴尬事件今天大雯子先走了，我俩本来每次都在双井分开，今儿也不知道怎么的，被一个双肩背姑娘书包的拉链勾住了裤环儿，硬生生从地铁上拉了下来（正好就是双井站） 此处应该cue到你，啊啊啊太尴尬了，扯不开呀，我就乖乖的被拽下了车，经历了一个世纪那么久吧（其实也就一分钟 ...
哇 古董局中局诶期待
动物合集，猴子🐒蜥蜴🦎狗狗🐕牦牛🐂放生羊🐑，在去桑日县的路上遇到好多野生的猴纸，有在山头观望的，有在美食诱惑下跟我们抢饼干的（小猴子从手里拿饼干的时候太可爱了，心要被融化了），还有一只猴子蹲在松树下的石头上，太有仙气儿了，哎…就是没有桃子甚至连他们 ...
9🈷️13日，农历八月十五，登上了海拔5360的拉姆拉措上午十点从加查县出发，进入拉姆拉措国家湿地公园，一路上蓝天白云、雾气弥漫，远处满满的长着各种树得各种样子的山，山下是草地，高高低低的灌木，各种颜色得花还有红色的果子，牛啊马啊吃着草，喝着冰凉得泉水，有在爬山的，有在草地上的，还有 ...
9🈷️11日第四站-东方小瑞士鲁朗从卡定沟出来，经过了林芝举办桃花节的地方，遇到几个从成都骑行过来的酷boy，然后就是一路上下盘旋，到鲁朗小镇的时候天儿也快黑了，下车拍了两次美照，就直奔晚上住的地方平措大叔🏠，从窗外看过去，有青稞麦天，有收割的🚜晚饭吃了石锅鸡，鸡汤贼鲜，我已经 ...
9🈷️11号，行程500多公里，从拉萨到林芝第一站思金拉措，一路下坡往湖边的路上，有超级大的乌鸦，小小只的松鼠，圆圆的洞口，堆的高高低低的玛尼堆，走过去出了大太阳，超级好看毕竟海拔五千多，往回走的上坡有些些累的，路上遇到了珍贵的藏羚羊；下一站打卡海拔5014米拉山口；第三站是我 ...
下一站林芝粗发配上昨天又去八廓街溜达的游客照，有小菜菜，有羊咩咩上午睡大觉，下午去堆龙和八廓街，晚上去丛白茶饮看夜景，美滋滋
看！那片云多美 八廓街
今天是与高反对抗的第一天，中午还欢脱着，下午就变身吸氧女孩，尽管吸着氧气装物料，晚上立马有反应，现在小睡片刻好多了，好好睡一觉，明天又是元气满满的一天配三张美丽的西藏，纪念进藏第一天
出发好困
希望明年是悠闲懒惰的亚子㊗️自己生日快乐🎊🎉🎂🎁🎈
，我的热搜词是：  神仙组合，官方认定我和  才是真正的神仙组合，看到有趣内容都要彼此分享，发布优质微博不忘互相提及。大声宣布：此生锁死，一起秃头！想知道自己怎么花式上热搜，快来康康吧
和大雯子的第四次打球，她说我进步了，开心要加油💪和菜菜的第一次打球，果然是专业的；而且还是尤尼克斯对双喜结果很明显了
今儿的天空怎么可以这么好看呀，奔跑的车里都能抓住你的美biu
感觉太子会是大boss，但是居然没有姓名，是我错了么不要打我的脸
哇～是彩虹呢🤩
这些发明太够意思了 狗狗自己个儿解决掉下来的毛哈哈哈哈厉害了 图二是眼镜有窟窿么
淘宝居然没得卖
被s姐带火了，都要排队预定了阿哈哈哈，还是乖乖换别家吧
菜市场的海鲜配上透心凉的青岛啤酒，就是夏天的感觉了不过说实话还是第一天台东步行街的好喝，吃过晚饭又买了蓝莓味果啤和鲜榨青啤
青岛的海风太凉爽了，好想一直坐在海边发呆
三人行，换发型
钢铁侠和杰克船长简直太像了
下午爸爸兴起带我们去公园玩耍，好多放风筝的人呀，弟弟说那只刚起飞的风筝操作方法不对，我说那行呀，咱们摊儿上买一个，看看你的理论好不好用，最后挑了一个大头儿子小头爸爸的卡哇伊，事实证明好使小侄子欢欢喜喜跑了过来，妈妈说让孩儿也玩儿， ...
就喜欢这么不守时的车车，肥家🤩
亲妹妹的自信和倔强 再一次证明我是个好姐姐以下是自己跑到镜头里说要留下的证据
2019，医疗，犯罪，悬疑，推理，最佳韩剧《囚犯医生》强大的逻辑，五分钟一次的反转，简直不要太爽唯一引起不适的是手术台怎么可以这么真实！！！那血淋淋的画面，那一刀一刀的，还时不时来个声话一体的人体结构剖析，仿佛在看什么生物医疗的纪录片，这也太专业了吧👏因为黄宇宙的爸爸，双胞胎的 ...
， 唯有爱才能地久天长变了的总归是回不去了，该放下的也该去告别了当熟悉的一切，每天走过的路，熟悉的地标渐渐消失了，城市的记忆都消失了的时候，我们是不是也该放下了呢？二十多年前耀军夫妻俩逃离 ...
五一四天假，该计划起来了
是时代也是人心
新年的大雪下的真痛快 羡慕抢到票的伙伴
是期待已久的大雪吧
太好听了 最近爱上了美声 喜欢声入人心哈哈哈哈
被迫成长，进入大人世界的方式有很多李玩经历了对她最残忍的方式用大人的方式接受，成长相信平行宇宙的存在相信现实里“这样的事还多着呢”，无论是谁
哈哈哈哈哈哈 太搞笑了 好同情伏地魔
唉 第一次转发抽奖
对 我还没看三体呢 哈哈那天说的是见字如面 我咋就说成一封家书呢可能对称吧 前两期都特别好 当时看了一丢丢三体 真的看不懂是跟物理有关么 反正晕晕乎乎的
下午在超有氛围的四合院里手绘帽子，晚上戴着作品和美嬛在小胡同里各种炫耀
秋天的神堂峪美的不像话，一路高山流水，潺潺鸟鸣，最后一站网红图书馆篱苑书屋，感慨设计者对自然的完美运用，秋天太短，多出门走走昂
男主和女主不是我想象的样子
山西蓝
第一次做项目负责人 已经是假期了 还在熬夜盯搭建  这么嘈杂都不觉得已经半夜了 毕竟这样的假期也不是常有的 那就纪念一下吧
色彩斑斓的生日蛋糕
第一次来吧
这里有一匹傲娇的马儿🐴 一开始就不让人牵着，还必须走最前边，好胜心好强的说半路拉完粑粑的他，一看自己落后了 ，赶紧哒哒哒跑过去追上大部队（考虑过新手的感受么）他可能喜欢自己孤独的把别人甩在后边，唯一跟大家一致的就是别人吃草我吃草，别人撒欢我撒欢，惹不起啊惹不起  ...
公关是检测媒体发展态势的重要标准
歪果小哥哥偷偷跑进来和我们合影 还没反应过来啥情况的我们相视一笑 然后哈哈哈哈哈哈哈哈 旁边的同伴全程看热闹 真是两个有趣性格又好的小哥哥了
集齐了么
某人说这张好 显得她瘦 我咋越看越不对呢
最后两集终于补上了 呼吁第二季
这是什么啊！异象么
光猪的人设真的太惨了
yeahi  can
我都快忘记他是在滑冰了，太厉害了，这个是真牛[胡巴目瞪口呆]
这才是事实吧
就是这个了，很洋气了
灶王爷来撒钱~超有福报的我在新春特别版领到了0.68元，预示发大财呀！各位大佬快来和我一起领发财钱吧！
哈哈哈哈哈好无聊
我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！
哇～我在新春特别版领到了0.09元，我相信明天还能领更多！小伙伴们，快mark（转发）到自己微博和我一起每天领红包吧！
哈哈哈太能埋汰人了
哈哈哈哈我正好刷到了
萌不萌哈哈哈哈哈
放大招啦！小会长精心准备过年好礼，中啥都超值！【我已领取返1G流量资格】还有iPhone X、百元现金红包、1G流量等奖品等你领！
他俩太逗了
我就想知道最后一个是什么，到底有多辣
中学的时候，p3里有一半都是他们的歌
下班了，放假了，2018再见了
话说这版诸葛亮，是目前为止我最喜欢的了
无论是青春的外衣也好，探讨社会阶级也好，看完之后心中确实是有很多无奈，被回避的东西，观众也是心知肚明的，社会也是这样的社会，可能在这样的环境下成长感受终归是感受，无奈最终还是无奈，解决不了什么，但是能让各个时代的人，感同身受，没有隔阂的去交流就很满足了，况且片子本身也被剪了很多。
突然想起了药家鑫的案子，很久之后，在《采访是病友之间的相互探问》看到了这个家庭，他的父母，他的成长，其实不应该是这样的。同样这样残忍冷静的背后，又有什么样让人叹息的故事，不过，相信也是让人很无奈和揪心的，电影《一个勺子》看到最后，说不出到底是谁错了，这错综复杂的背后到底又是谁的错
依依东望，望的是时间，讲得好，演得好
期待看李叔同写给妻子的书信，那样的历史、国家背景，都克服了，柔弱的妻子，来到了“他”的家乡，似乎因为“他”的志向，她已然成了负累，这样的无情，这样没有理由的理由，至今不能理解
这是看到现在最正经的一段
好听哇🙊🙊
天哪天哪，我要转发留个纪念
哇，，巨好玩儿
真是恶心，恶意消费不说，随便瞎剪，造成人身攻击，如果不是当事人自己发声，差点儿就信了，这样的综艺我是不会再看了
小的时候最盼着亮身份，超爽
羡慕现场的同事们以后这样的好事儿，带上我们呀
同事晃瞎眼的请柬，据说好多明星走红毯，谁能告诉我，这是什么高大上的活动，已经搬好了小板凳
bbcdacd哈哈哈挺准的
oh,我的kill me heal me
当舆论一边倒的时候，媒体是应该从另一个方向反思，但前提是摆事实，讲证据，真的是深度剖析和思考了之后的结果，不是一味追求反其道而行，即使出发点是好的，这样的结果，不但说服不了大众，反而增加反感。
好想吃冰糖辣条，哪儿有卖啊
可怜的榴莲要去打针了，挣扎着要出来，敲可怜
曾经还会骄傲的祝自己节日快乐，也不知道自己怎么了，或者是生活发生了什么，离自己梦想的地方越来越远，曾经的坚持和汗水，工作中的喜悦，现在想想，依然会笑出声，采编一体的今天对记者专业素养的要求越来越高，扛得起摄像机，担得起人间道义，著得了妙手文章，懂创新，懂运营。未来未知
相信极限挑战真的是一个有情怀的团队，等了这么久，就为了最后一期的复播，没有让我们失望，你还是最初的你，依然那么走心，希望六十岁的你们还在录极挑[加油]
美啊，多看几眼，做梦是不是就会穿到
朋友因回老家，现转租自如丰益花园西区02卧，房子是自如首次出租，装修干净，智能。距地铁泥洼站五分钟距离（中间穿过小公园即到），因位于学区内，周围老人孩子较多，安全且安静，适宜居住。交通便利，购物便捷，公园门口有羊杂汤，麻辣烫，东北烧烤等。近邻恒泰广场，亿潼龙超市，生活便捷，有意者可 ...
好多我咋是第一次见着呢
QQ被盗了，微信也不能用了，手机号换了，与外界失联了。。。。为什么这年头还有人盗号，申诉中的我，只能静静等待后台处理，尽管没人会相信他吧，想想他跟我所有好友要钱，就觉着好恐怖
是我认真了，还以为真是什么野史
哈哈哈哈哈终于要放假了，回家的每一天月亮都是圆的开心到要起飞，纪念一下
看到第三张，真的看不下去了，神逻辑
哈哈哈哈说得对  有趣的我们也是很无奈得
so cool🙋
抓到袋鼠了吗
初中有个女生，抄作业，直接从辅导书上抄的答案，有一道题，她答的是“答案略”哈哈哈哈，被嘲笑了两年
发小的提醒，让我又想起了，这个叫面人的萌物，那时候老一辈儿的人都会捏，各种形状都有，送给小孩们趴着的、站着的，男娃娃、女娃娃……味道并不好吃，干巴巴的，硌牙，可还是爱啃，还是想和姥姥，和奶奶咱很多很多，那时候就喜欢掰上面的红豆黑豆，现在这样的手艺也不见了，只能从回忆里忆起它的轮廓 ...
这肯定是你喜欢的长相
看着简单
那我是不精神力集中，而且智商突破天际了呢 试试哈哈哈哈
突然想起听捷克男团的现场，真心棒棒哒
天呐，这不是早上丽媛给我看的嘛
新闻摄影课上，因为饥饿的苏丹认识的摄影师。悲剧的发生，可能更多来自舆论谴责的压力吧
高三听了一年的歌，满满的都是回忆
标题就很亮
怪不得眼熟，我爱都宝利的女主，超可爱
a站b站倒下了，出来了无数的c站
这么有文化的诗词，也不知道当年怎么做到一口气全背完的
回复:天哪，跟咱们学校那箱子一毛一样，果然咱们的质疑是对的，这黑心的也太明目张胆了，赶紧收了他们吧
今年去杭州看到那么多钱的时候都震惊了，一座超国际化的山
羡慕呀
我咋觉着张栋梁比以前黑了呢
那乐乐更适合这个
看评论，乐屎了我也知道玥公子和思聪好的原因了
从进军汽车🚙界，从乐视逐步拓宽各大领域，节奏速度之快极为罕见，去年夏天资金周转出现问题，只能聚拢更多合伙人投资商，不到一年时间，一切可能已无力挽回
看了评论，果断放弃一号线，十倒七
终于等到你
一个妈妈都在一直默默关注的新闻，望安好
居然巧合的看了两部
哈哈哈，霸占着解说满满的时代气息
完整版加长广告呀，我居然看完了
什么情况，明明去年已经看过了的
达康书记好萌好萌😘
好神奇，居然能对上
真相只有一个，受害最大的终究还是普通民众
一起守护达康书记的GDP
都是武林外传
最近好喜欢英文歌呀[抱抱_旧]
哈哈哈机智的狗狗🐶
耶和华是智慧的开端，认识至圣者便为聪明
女王的教室
奶奶👵 好调皮
好的👌
育良书记心机好深
这哈士奇成精了都唱上啦
娃娃都被你抓走啦
dream  it  possible
老戏骨就是牛🐮 可惜两集就领盒饭啦
哈哈哈红皇后
寻找答案
只能感慨中国饮食文化博大精深，还是没看懂电影的寓意
昨天看到一大哥，淡定的骑着一辆车胎瘪瘪的单车
可以很远，也可以很近
近视眼
哇，，这个好棒啊
这是我夏天在家时的发型，妈妈亲切的称我为元芳
为什么这几天总是刷到这个电影
还是略有点儿心酸，没笑出来
啊哈哈哈哈~啊哈哈哈哈都太机智，服了
hiahiahia想看阿离的，咋没有阿离呢[抱抱_旧][抱抱_旧]
好美
好长，收了
金樽清酒斗十千   玉盘珍羞直万钱
独立成长 互相成全
啊，我的童年，还有编手链儿，都快忘记了
支持
越看越觉得像点什么[书呆子]
为了小董，我要看向往的生活[抱抱_旧]
我就说的这个定格有点像撒贝宁的嘛
我觉着一回家看到这一幕会被吓傻的[睡@]蓝蓝徐Cheney
前苏联核泄漏几十年过去了还是恐怖的鬼城
收！
拍成电影了呀，期待
有思想有情怀，好久没有读到感动自己的东西了
颜色深，拿着沉的
哇哦，，，每一套都好喜欢
只可远观
“彼得·潘综合征”，“特点比如：1、他们成年了；2、他们的心理仍然停留在儿童状态；3、情绪化、任性；4、依赖他人，不愿独立；5、逃避责任。总之是一种成年后仍然行事幼稚、浅薄，从内心底抗拒长大的异常行为模式。”原来还有个学名
成绩分享错了人就成了嘚瑟
先从白兔糖开始，我的周末开始了
因为他是好诗人，注定成不了好帝王
同样的道理很多情况都适用
米菲没有爸爸了
真好~诗情画意，可以自己做个结婚证盖个章嘛
光阴不复，青春不在
哈哈哈，太惊险了，差点同归于尽
一是人的历史，二是历史中的人
微醺，你很有想法，开心就好
哈哈哈，都是艺术家不过把厨房点着的还真心不少呢
去年的谣传果然是真的，要有很长一段时间看不到他了，期待华丽回归[ali加油][ali加油][ali加油]
哇哦，，，真棒
蓝蓝，快来看
妈呀，全中呀
有兴趣
好有才的爸爸，相似的画风
妈呀，，这人也是没谁了
哥哥的小宠物
哈哈哈哈，金福珠这个简直不能再经典
老白，收着！还可以这样做
估计交警当时吓傻了都
我刚刚领到了 送出的5元通用电影代金券，福利分享给你们，关注微博电影福利领不停。
这屁股翘的给满分
啊哈哈哈终于出结果啦
我们的节日，今天并没有坚守在岗位第一线
丧尸舞，妈呀，男评委要吓屎了
哈哈哈哈都是套路呀
都是套路呀
身心健全到的不健全的人大有人在，真的好暖心，一辈子只为一件事儿
我饿啦，，蓝蓝徐
妈呀，日本宅男的世界真是炒鸡恐怖，这澡还敢洗也是没谁了
介个发音很标准
我的天哪终于定档了
太阴柔辣眼睛
这个好棒，不过徐的感觉不太好呢，文字和图都不太美尤其是文字
只想知道咋整才不会泛黄
太麻烦啦
随爸爸喝酒上脸～所以滴酒不沾，红酒也不行
这才几分钟～微博就这个样子了，已爆
大半夜的什么鬼～让宝宝缓缓
哈哈，，我怎么想起大鱼海棠里边的海棠呢
我要看完整版
爱吃鱼的我决心试试呢
憋得我好难受
是这么回事儿～一方面用自己所谓的江湖规矩限制徒弟得发展～另一方面又用现代娱乐化手段各种圈钱～这算盘打得咯咯响
第一次听到司徒雷登的名字是在古代舆论与监督课上，然后知道他是现在北大前身燕京大学的校长～后来知道他是基督徒是宣教士，今年夏天在燕园住了两天，更了解了他的故事『司徒雷登和燕京大学』
万能的小明气哭老师的节奏嘛
用电脑刷微博一下午都是这样的状态～好吧！我放弃
哦买噶等，，居然没猜出结局
同寝的姑娘说“我发现处女座颜值都蛮高的除了咱俩”哇，，一股清流，好开心
小董小董，，好棒好棒
有道理，，就喜欢这万恶的money
哇哈哈哈，，蓝蓝这绝对说的是你呀
啊哈哈。。啊哈哈哈，，真是太人性化了，充分考虑到了鸡的感受
qichongrengebushi kill me heal me dejuqingma
我觉着这个不太好，，你试试
蓝蓝这是你的真实写照吧，打败了所有人
这算啥。。看到三九胃泰的广告的时候差点笑喷，为了打广告也是蛮拼的
当陆雪琪遇到邱莹莹，，好演技
哇哦，，雪碧！我的最爱好棒好棒
]
啊哈哈，，穿着铠甲的机器人
正好是我此刻的心情
这广告满分，比买家秀卖家秀神奇多了
你的最爱
啊，，昨天正好在BBC上见到这条新闻了，当时好像还不是头条呢，应该截屏的
马龙马龙声音再阳刚一点就完美了
老梁还是那个老梁，转了
又是这样～每天的看点已经不是奖牌的数量～而是多少中国队员黑出领奖台，一次次申述被驳回～难道就只能让队员默默掉眼泪吗
都在刷张继科～可是我更爱马龙～哈哈
原来我是这样的单C快要爆表那种#遮遮遮#
哭着也要打，真是个乒乓球小公举，从小到大一直没变，打球的姿势也没变
老白，，给爸爸瞅瞅找点灵感啥的[江南style][江南style]
从小到大一直这么萌，还想捏捏脸
试试吧，，咱俩应该可以的
快看看甜馨儿他爹又犯病了
本来还好奇谁来着，想着有视频或大图仔细瞅瞅呢，现在晓得了，体育界的清流啊真是与泥石流和清流有着剪不断理还乱的关系
中国今年在一开始就受到各种不公正待遇往大了说他们是代表国家往小了说那都是他们的梦想啊多少青春和汗水不就是为了最后一搏，可是裁判一声令下什么都没了，多少委屈都写在泪里，好心疼你们啊，有苦不能说，只能哽咽着让自己更加努力，可是你们已经够用力了
是吧，，连出场方式也这么同步，媒体也有意无意的把他们放在一起，在一起吧，这大七夕的
想起摸摸头，感觉大白杨洪荒少女挺配的嘛
真是醉醉的了，不只是体操，好多项目也是状况连连，让人很是揪心那，，更多问题不是自己的失误，不公平待遇真是蛮多的，感觉中国队员夺金真是太不容易了，大写的心疼
没有熬夜观直播，结果还是和日本队的较量，无缘摘金，队长还是很棒[加油啊]
200米自由泳夺金，真棒，用实力为自己也为祖国大争一口气，打脸某某[炸鸡和啤酒]
原来亮点在后面，疯一样的女子
真棒，，，激动得眼泪都快出来了，真是有梦想有追求的传奇女子
每届必看的跳水今年错过了，这么精彩补上
一不小心就虐了一把，话说男朋友好帅
哎，，，真是各种状况各种不顺啊啊，加油吧
差点儿觉得有道理了
因为台风～广东频道放假了，没有稿子签了～我们也解放了，不过还是祝愿广东赶快雨过天晴
刚才看到这么美味的肉肉一定口水直流，现在饿过劲了呀，重点是马上就要下班了
第一个好帅有没有
武陵人捕鱼为业，缘溪行，忘路之远近
山河故人一部以山西汾阳为地理背景的影片，感受着相似的方言，思考着导演抛出的很多问题，自由，花甲之年的晋生说，在中国枪支不能私有，但在澳洲可以，可是又能怎样呢，连个敌人都没有，这就是所谓的自由吗？影片的讲述方式像纪录片一样，很平淡，但是有大家风范，家国相互映衬，前后的呼应很耐人寻味
终于看到了青春派，一样的高考，不一样的青春，亲情，友情，爱情五味杂陈，有成长的辛酸和眼泪，也有成长的收获和感悟，这才是我们的高三，小董加油
妈呀，，太会玩儿了，我都要
我的天哪，，乐得宝宝肚子疼，发现他身边的人都不得善终啊，，，老厉害了
喜欢渤哥，幽默风趣，聪明睿智，不急不躁，很踏实的一人
有道理
是不是还可以呀。。没那么破
刚才我看着发出来的照片还可以呀，怎么会这么破//
不去动物园了，不去了不去了，再也不会去了
亲耐的小sister,终于又发现了他，，赶紧好好瞅瞅
公主病？什么鬼 你说是不是吧，而且你居然垫底
外国人的脑洞真是很奇怪，伪装成鸡跟鸡身上的气味有什么关系，况且鸡能是啥味儿，鸡粪味儿，，，，，
哈哈，高级黑呀，神奇的上帝之手，全程高能
老公和老妈的区别
《解忧杂货店》《月亮与六便士》
《超时空救兵》，恩，不错，抑郁的时候疗疗伤
啊，，这个呀，有时间瞅瞅
雨停了～太阳出来了～可是并不开心
颜王变阎王
帅雷雷走哪儿都是这么简单粗暴一个字儿“抢”
这个才应该是红皇后的妹妹呢
每一个国家终将要正视历史而不是一味地篡改和回避
惟愿生活在童话里，不是没有眼泪，而是善良真诚懂得爱
七色光七色光太阳的光彩，我们带着七彩梦走向未来～～
我这么好还跟我绝交
感觉如何[芒果萌萌哒]
一样的救赎～不一样的情怀无声的表达，真的很棒
诶呀妈呀～太欢乐了
转发微博
提前送给你啦
先祝自己节日快乐～没准以后真是记者了呢『记者节 | 看记者这样“抢”新闻』
课也结了～试也考完了，真是欲哭无泪呀
都不容易呀～～
你们城里人～真会玩儿
“你们中秋回家吗？”摇摇头， “周一周二有课吗？”“有” “哦～对了，是我的课吧！那大家买块月饼吃吧！”
没想到在学校图书馆竟偶然看到了它
大学以来第一次在学校过生日，祝自己节日快乐这样的年纪平平淡淡最好[夏天公主]
弟弟看到会很激动吧
这不是个小煤球嘛
我分享了 的文章
哦～～这样子哦，我说的呢
那么好多人都是被困到船里了，不是事发突然，不是老年人居多～可能不会有那么多人遇难吧
这个～～～
爸妈，以后让我做你们的super man
什么叫饱受质疑啊！天灾岂是人力所能挽回的！
周六下午一定得去，难得提前通知一回，错过了方琼，这次站着也要去
人生就像饺子，岁月是皮儿，经历是馅儿，酸甜苦辣皆为滋味，毅力和信心正是饺子皮儿上的褶皱。人生中难免被狠狠挤一下，被开水煮一下，被人咬一下。倘若没有经历，硬装成熟，总会有露馅的时候。
说好的馨爷呢，啥时候变馨爹了
处女座绝不是这样～这个墨迹
彼此做最真实的自己，爱，不需要衡量
他说谎了～～为了我
满满的正能量
的变迁～～～的变迁～～～
真的吗？这么奢侈
苍鹭苍鹭！我要天天过苍鹭
妈妈再也不用担心我的四级了
我的个神啊！时隔六年
猜猜重点是什么 你就沉默吧
作为传承人，杨舞跳的很不错了！美
为你们的英雄致敬吧
轉發微博
转了～～
抛弃化学许多年～～
是挺委婉的
除了范爷，别人总觉着怪怪的
给我一个机会嘛～～太让人着急了
以前是听一个安静，温暖而又略带悲伤的故事，现在只感受到了悲壮，满满的震撼，太赞了
上个厕所没带钥匙，怪我喽，奶奶个腿儿的
生活不是演戏，戏中的小耳朵有张漾，多少女人付出了青春最后只剩下破碎的心
天呐！快受不了了，亏得是个女儿身[挖鼻屎]
真是个没有原则的人～说好的不看左耳的！感觉还不错刚开始期待着好孩子小耳朵和许弋的爱情，恨透了坏孩子黎吧啦和张濛，到最后，真的被吧啦感动了他爱的人也因为他改变了，爱她的人都得到了幸福[玫瑰]
我觉着也是
我不是二十七八岁，总有一天要哭着体味这一路的心酸
强烈建议字幕组注明性别吧！
你是联通手机，10086给你打电话？你可真够傻冒的！你是猪啊猪都比你聪明，笨蛋
这是属于我们的最绚烂的童话，如今我已长大，记忆中的旋律在心中刻画
柳絮飞飞🍃🍃大贝尔追追💪💪追到柳絮大贝尔也飞[别烦我]
老大的歌 高高的山上有一个姑娘！诶呀妈呀～诶呀妈呀～是哪个姑娘呀！（    ）就是这个姑娘，整天嘻嘻哈哈看到风儿就起浪～～～（    ）就是这个姑娘！嘿！
一鼓作气，再而衰，三而竭，我现在的英语大概就是这样子吧
看完《kill me heal me》心里很不舒服，每个人的性格里边都有多重人格吧，只不过他把每一个人格发挥到了极致，当他们渐渐离开后还是会很难过，很不舍
绝了，公鸡中的战（ge）斗（wang）鸡
世界上唯一一座坐落于桥上的摩天轮
精辟
山西人，河北人，东北人
明天就是清明节了！不要跟我说清明节快乐
为什么短短八个月《申报》就能取代《上海新报》，归根结底，《上海新报》只有文人的笔杆，而《申报》还有商人的头脑
我的附庸的附庸不是我的附庸[打哈气]
某省县委书记临退休前想大赚一笔，提拔了一大批行贿小官员，被某记者爆料后，向检察院提起上诉，上诉理由是刊登数字不实，属虚假新闻，应是427人行贿而非437人，只想说都折腾成这样了，还计较那五个人，十个人的有意思嘛！结果当然维持原判喽[挖鼻屎]
有些东西你想救都救不了，而有的东西相扑都扑不灭，就像我们的国粹-京剧，一定会有一个又一个的张火丁秉承戏比天大的理念，代代相传！
“像你们这个年纪应该不喜欢陈洁仪，你们还太年轻，欣赏不了她的音色和表演！” “好吧，我承认，我老了！”
诶妈！不带喘气的，相信你也可以
都见过
大嬛，看过几部！说实话，哪部没看过
希望小可爱看了之后是开心的[打哈气]
英语课上得跟听娱乐新闻似的[打哈气]
来看看我拍的视频：“这飞吻！太到位😚”，点此播放
这下玩儿坏了，坐等两个小时
紧赶慢赶，人生中第一本书终于告终了，由于印刷水平有限，只能到这儿了不过还是挺满意的
对于女人也是如此
诶呀！这小表情，太萌啦！可爱哒馨女神
来看看我的：“美美哒 ”，点此播放
哦！请看在上帝的份上饶恕她吧！
不会吧！巴拉拉小魔仙变！！
我忍我忍我忍可是真的受不了啦
咦咦咦。。。變態
选修都没选上我认了蓬勃偶吧的课还选不上能别闹了吗
我要做一个快乐的小二货，不吵不闹爱睡觉
这大过节的，各种堵车啊，还能不能好好吃顿饭了[懒得理你]
太痛苦了！妈妈！我要回家
都是奇葩 我分享了
這幾天感覺一直很不爽，情緒異常低落對什麽都不感興趣，不想說話，不想笑難道得找個點發泄一下嘛！
轉發微博
終於知道為什麼沒對象了吧！[挖鼻屎]
那麽問題來了，學挖掘機到底哪家強
你們吃著！我看著！真是好舍友
转发微博
谁能帮我们
何为随缘？有的人将随缘理解为被动的看着事情发生，什么也不干。实事上这种认知是错误的，佛家说的随缘的真正含义不是放弃个人努力，而是看淡结果。
脑瓜疼
分享视频
长得帅也就算了！声音还那么好听！你要我怎么办呢！我打算进军演艺圈了！不然怎么见到真人呢
分享图片
我真受不了那些骂俞灏明的人！原因在于：人家一点都不丑你说人家丑，不是学表演的却将表演深入人心！骂他说明他演技好对不对！他英雄救美的时候怎么没见你们夸过！只是一个角色置于这样吗！我支持俞灏明！
mix的音乐啊•••真叫人脑袋疼
一个月基本没打卡
过年真好
聚美优品广告   （分享自 ）
傻子
牙齿好痛啊
昨晚12点睡到今天下午2：45我现在实在是睡不着！我还是喜欢懒床啊！2013年的愿望是总是可以睡到自然醒！
原来还有个工具叫微博啊！好久没上了
哇哇我的siri会说中文了！一兴奋我和她聊了40分钟的傻不傻我
我紧张
一次过'加油
还有四个小时就要考试了我一点把握都没有怎么办！不知道幸运之神能否在今天帮我一次！🙏！老天保佑呀
我去背不下来
2013年工作计划书谁能帮我写
哪个朋友是济南的啊！我要去有没有接我的啊
各种堵车啊
胃疼死了
我该走了我才发现我能跟上节奏了'我哭
现在mix的人全部玩手机！看对面卡座上一群玩手机的
贴手机壳贴的我的腰都只不起来了
在机场认识一个朋友还不错
明天的法国大餐吃不到了呜呜 shi t
各种困[睡觉] 就你吧
8：13宝马4s店还没开门我就冲进来修车了呵呵！好在修完啦！啦啦啦so happy还没人上班呢呵呵
我都他妈的服了！厕所让人上了个密码锁！不让人上厕所你就锁上的了干嘛弄那么高级！多费钱啊
什么时候可以和我最爱的老公住到这么美的环境中去！什么也不想什么也不做就享受生活呢
这个冬天有点暖！自己做的绒绒红甲！呵呵
悲催的世界
在角斗场看风景哈别有一番滋味
团里的人都因为今天血拼累倒在房间睡着了！只有我还很清醒的在啃鸡爪子！哎！谁叫我年轻精神充沛！哈哈！
国外空气很清新！白色鞋子穿了5天一点没见脏！风景也很美！什么时候中国也可以这样
这个中秋最快乐了！能收到远方的姐妹亲手做的月饼！很幸福！怀孕了就别在累倒自己！打个电话我就知足了！也希望你能永远幸福！一辈子的姐妹
成精啦
今天去串亲戚发现我居然都是当奶奶的人了！我管一80岁的人叫大姑！她的小曾孙叫我舅奶奶！妈妈咪啊'！辈分吓死人
happy birthday to you
shit小日本在逼我们🔫🔫🔫🔫
中国人登钓鱼岛！日本人就抓我国同胞！日本登上钓鱼岛！中国政府您在干嘛
黑色！永远的经典不挑衣服的颜色！略微配点小银边！立马鲜活起来！可以适当点缀几颗小水钻！不过我为难的是自己可以做左手但是右手就有点小难！看来还要置办一套胶水！这样右手就可以配钻了！
我把一三菱车后保险杠撞裂！我一一点事没有！操开车四年第一次出事故！shi t
我終於蘇醒了
我申请已经成功提交啦！求微博达人红星灿灿暖胸怀！微博达人，是草根中的大明星，是新浪微博推出的真实草根用户的舞台；有特殊身份标识和酷炫勋章。只要你的粉丝和关注都超过100，绑定手机，就赶紧来申请微博达人吧。地址：
good morning！
cao饿了想吃麦当劳结果被告知卖完了！要等到5：30出早餐！这也叫24小时营业！ 真要等到5：30我肯定支持国货去吃油条去
我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store
嘿！
so lovable girl jun
客房服务给我们了一个小惊喜
是我薇薇  浮潜海钓！加我把
海底餐厅！三道菜配三款酒！头盘
同学起床了吗？
鲜鱼扇贝海鲜汤
浴缸下可以看到小鲨鱼
看这小伙滋润的
太牛气了我们订的这个岛！专车接送！别人都乘坐小巴！幸福死了！在等着乘坐水上飞机代我们上岛
出发咯！
睡不着的起来玩游戏啦
这个挺逗的！拨号时是猫咪叫呢！
我想要
完了又要换手机了！它就不能换个款式吗！苹果真没创意
转发微博。
年年有余
我弄了一手的胶水在食指和拇指上！！还是给你弄地好看！我图的是亮点指甲油！没有你透明的好看！关键是不透亮！不过自己弄完后满欣慰的
2小时38分钟！一点都不困狗狗老打呼噜好羡慕
转发微博。
最可怕的事情就是晚上睡不着结果第二天还要早起！还能睡两小时47分钟！
转发微博。
我是学钢琴呢还是学个古筝？
好期待暮光之城的女主角克里斯汀•斯图尔特演的Snow White
我好想看她演的白雪公主啊！虽然她没的女主角好看！但是我喜欢你！永远支持你
还像吸血鬼日记里的女主角
啊！我有同性恋倾向 不会吧
刚睡醒！好饿'阿！又懒的起床！有没有人伺候刷牙洗脸做饭给我吃！估计没有！起了自己弄吧
cool
真漂亮好想有只小猫咪啊
无聊
这句太
枕着妈妈的肩膀好舒服哦
小云彩私房菜#红烧肉／卤蛋#
我妈妈和都是哎
转发微博。
各种不高兴
朋友叫我来唱歌！全屋子算我20个人，19个是专业歌手！叫我情何以堪啊！ 赶紧培训下吧！省得日后丢人现眼来！😨
这也太恐怖了
呵呵
小休闲
秀下新买的衣服[花心]
我现在怎么懒成这样啊'！不愿意动
美
太shit了！刚问了一下这双鞋的代购！我问有实物图吗？卖家：我们店里没有这双鞋，这图是下载做封面的！妈妈眯！坑爹啊'！白让我激动半天，结果没有这双鞋子！呜呜
这双黑色的没那个裸色的高！上回我从我家走到小区外我都疯了巨累！穿这种鞋子只能开车间朋友吃个饭啥的！千万别走路！走路就傻冒了！
这双鞋我好喜欢啊'！就是太贵我不舍得买啊'！呜呜
看来我是无聊的紧了no.4
转发微博。
我靠回趟自己家还和保安吵一架！妈的！白搭了我这一身淑女装！
我就是头馋嘴猫！回家还吃大杏仁！洗澡去了！喵~
我终于上厕所了！阿弥陀佛啊'！
//     改天一起去
我好无聊
印度新娘 ！太美了
绍兴黄酒！
转发微博。
刚发现已经一点半了！刚刚明明12点啊'！子午觉我就没睡过！哎！还为卸妆还为洗脚！最关键的是我不困可怎么办啊'！真要命！
转发微博。
哎
关爱生命[爱心传递]
家楼下的烤串味真棒
狗狗找到了！虚惊一场！谢谢各位帮忙了！
转发微博。
让狗狗赶紧回家吧
寻求帮助
我是-58
寻求帮助
寻求帮助：[爱心传递]谁家住马甸桥附近！我家狗走失！我现在正在找！帮忙找下巧克力色的小泰迪！谢谢各位博友！拜托了！千万别被车撞了啊'！[手套]
已经被人领养了
宝贝我一直没舍得用！因为太喜欢了！
美美的
它还在吗？
猫咪被领养了吗？
本公司承接各類活動策劃，活動執行，廣告植入，雜誌宣傳，品牌形象人包装，危機公關，微薄營銷，阳狮集團-际恒！保证质量，品质优异，如需要上类业务的朋友私信我！
我想吃螃蟹怎麼辦呢！蟹島走起？肚子痛還出門瞎得瑟！活該
o早起的鳥兒沒蟲吃o
在自己家樓下被貼條了！嗚嗚
转发微博。
转发微博。
[呵呵]
現在club流行表演了？
牛舌那點事兒！很不錯的餐廳！類似燒肉人那樣的烤肉！下回還來！對了大眾點評可以下載優惠喔！
最近都是好消息我很高興
謝謝寶貝！辛苦啦
时至今日，北京地铁仍会往返一趟空车。震惊哥好奇这是真的吗？
終於得到你了！我會好好疼你哈！
各種鬱悶•••••
需不需要給你做微薄營銷？比你
需不需要給你做微薄營銷？
路就是要不停不停的走下去！钱就是要不停不停的挣出来，再花出去！能不能让人喘口气！
今天就在各种电话中度过了！各种
三环永远那么堵！永远30M
我起的好早哦！
还是睡不着怎么办？
靠！我睡不着怎么办啊！妈妈咪啊！
我明天早上起不来怎么办
使劲花钱
这个很高级啊
转发微博。
今天我最高兴的事情就是我公公说给我买一个iphone4s然后把我的iphone4给他！他用不了太好的！用用旧的就行！哎呀他们俩还真是喜欢我啊！嘻嘻
我服了！ 你也不叫我起床！還讓不讓我今天晚上睡了！
一夜沒睡！怎麼到現在我還是不困呢！30個小時沒睡覺了！我怎麼還是睡不著？就是因為睡前我打掃衛生了？什嗎情況？我想睡覺！怎麼才能睡著
转发微博。
回复:等我會去再說吧！估計有段時間不去買了太多東西衣服包鞋化妝品全買啦！哈哈
累死我了各種買東西
大马路上都有wifi！我们坐在旅行车上发微薄
分享图片
分享图片
真倒霉！来韩国第一天房卡让我弄丢了！总共我就去了海边一会20000没啦
韩国面条
思密达帅哥美女，我们来啦！
真让我养成猪啦
小阳仔龙抬头了！今天这头发剪的还行
难以想象我今天过正常人生活啦！太阳好大哦！今天很暖和！心情  不错
有才
换成人民币都能买辆Mini cooper了
so cool！以後瓶子我都留下了
转发微博。
還真不知道
新版西游记中，孙悟空打倒人参果树后求菩萨说：有时候我真的不想干了！菩萨说难道你真的不想干了！猴说：菩萨事到如今，已经不是想干不相干的问题了！这些对话童鞋们受的了吗？说的太深奥了
今天心情不错
太美了
明天起床后我要为你做顿可口的饭菜！😘然后打扫卫生！😢然后看会电视！🎉然后去妈妈家蹭饭！🎉然后看会电视聊会天！✨然后带着汤圆和礼花去店里找田式夫妇煮汤圆！😊放礼花！😄然后回家！😏然后玩游戏看电视！😉明天一天的安排好多哦😁   晚安各位
我是冠军！
看这枣和鸭蛋一样大！cool
咱俩戒烟不
吴狄好男人
睡觉睡觉！哎
一定要有最美的婚纱哦！这个就很好看！明天电话哦
注意保暖啊！
我家小儿陪我看店！看他多认真！就需要这样的看门狗！
我家p宝新造型！小狮子
肉肉
是去婚纱摄影拍结婚照还是去工作室呢！有没有有经验的微薄达人给指点迷津！
新年好！
转发微博。
让你不带我们的婚戒！不带一次我就画一次
光看见脚印👣没看猫咪啊！
克拉！耶耶！🎉🎉🎉💐💐💏
生快
转发微博。
想起我小时候
今天我的朋友们都失眠了！被我传染的！哈哈
你干嘛呢！我正要吃药呢！你看七片！呜呜！全是泪水啊
靠！这是我一星期的药！😱😱真TMD头疼！一顿吃七片药！还有一种王大爷给我扣下不让吃了！🎉具听他说那药特恶心我肯定吃不了！还记得小时候发烧吃半片安乃近我都吐药！😨现在可好一顿吃7片！一天三次！真要命啊！💀😭
喜欢在危险边缘入睡
我想睡觉可是睡不着
进去前把逗号给决绝掉
真TMD。 SB
转发微博。
谁带我们搬家啊
五点了，失眠ing
吃点阿
宝贝
转发微博。
转发微博。
我的礼物还没有到哎
笨的可以猪
自己和小儿子在看阿凡达！三个小时！越看越精神！我觉得今天不睡了！明天一早在睡觉调整时差！
转发微博。
抽完一支烟🚬我就睡觉了！晕死
拒绝杀戮！狗狗是人类的朋友
So CooI /这要是进军中国市场还不卖疯啦
还在喆家喝酒!已然有点晕了!喆一点事没有!
这个宝贝不错: 【10:08开团，包邮】现价168元 原价287元亨博SC-528不粘漆烤盘电热烤炉（每个ID限购3件）  (分享自 )
这个宝贝不错: 【10:08开团，包邮】现价79元 原价168元英伦风iPad 2格纹保护套（每个ID限购3件）  (分享自 )
我喜欢【仅65元享原价118元『华清温泉宾馆温泉养生套票一张！】这个宝贝！【】(分享自 )
这个宝贝不错: 一室一厅，五星套房尊享，南山祈福欢乐行！三亚四天三晚双人自由行。2299元享受离免税店最近的市区5星埃德瑞大酒店...  (分享自 )
我的节日礼物咋还不到啊！ 是啥呢！好期待'🎁🎁🎁🎁🎁
cos的不错哈哈
我手冻了！好疼啊
爱你的田大爷给你买的我！有空过来拿！幸福吧你俩啊！
哇哈哈！准爸妈送地！专门派对给我买的！谢谢啦
你还不赶紧生一个我送你个
去机场无数便了还能走错路！I服了you！这一天啊！
雷到了
囧太有生活了！坐王阳身上看电视
三个忠臣是每人三张牌吗？还是一人一张无懈可击！下一轮是郭佳开始先？
大家注意啦！
羊肉串走起！🍢
cao！起了！真TMD困！万泉河走起！
真的吗
在王阳关灯准备睡觉的时候！我突然问到一股恶臭！然后我说是你放P了他说不是！过了一会又是一阵恶臭！他说是狗放的！自己爬过来闻两只狗的pp！😱😱顿时我无语了
sb'小日本
王大爷精辟了.我俩正在看电影,突然那么一瞬间,王大爷拿起我放超级辣的辣椒瓶子,拧开盖他就喝了起来他这是要干嘛~?
我家三只狗幸福的生活.迪迪:鸡肝+鸡胸肉+狗粮 piggy:鸡胸肉+狗粮 囧囧侠:鸡胸肉+狗粮
打麻将中🀄
太聪明了
珍惜身边那个爱睡懒觉的我！
我在打麻将！就是杠不出来啊！
我靠车速又提高了！估计担心我的汤会包干吧！
我靠！我就不能过下正常人得生活！还不想睡觉！但是眼睛狠难受！明天上午得瑜伽课又上不了了
打牌前肯定是肉饼！[呵呵]
练了十分钟得瑜伽我出了一身得汗！我就那么虚弱吗？
表面花心内心也花心？
好厉害！几分钟画的那么真
有道理
我们家附近居然有这么便宜的小店！两份粥两分凉菜一个热菜一分肉饼！才55元！最给力的是我给他十一个五块钱！哈哈
太牛了！突然觉得五号线都不算啥
睡觉！闭眼！小云彩要呼呼咯！明天下午见
没明白啥意思
我是奢侈品
吃多了胃胀！很困但是睡不着！
喜欢
今天明明早起了！可是CHC老播放我喜欢的电影！oh dear史密斯夫妇看了无数遍还是那么好看！
太给力了😳☺😊😄
收藏啦，实用！
说的好棒！忽然间觉得自己以前做过的事很傻！
明天晚上在家看月全食！嘻嘻！住的高的好处
还不错
有只狼，叫七匹狼
有个楼，叫黄鹤楼
有座山，叫长白山！
悟空都坐上地铁了！
在说我呢
A
挺逗的
囧小时候的衣服！哈哈！太可爱了！
明天带我家大宝贝美容！美美的招人爱！
去你家也打不了麻将？呜呜！
试试不？
支持
爆米花超好吃！我猜测是用黄油爆的！
你也是花个妆在出门吗！晕😰😥
王大爷被我逼的只能一个手玩刺客！他还坚持不懈👍
稀饭
我开保时捷！你开马自达？
我选的是花瓣
好漂亮
lian小姐要离开了？
thanks for your lunch！i am so happy today！
转发微博。
我全会
我和阳阳在一起一年了！这一年过的灰长幸福！谢谢亲爱的！ 要一直幸福下去
好可爱的兔兔！鼻子旁边有块很对称的黑！
说的太对了
10公里的路！我们已经开了40分钟了！刚看到王府一院！终于快到了！
✨✨✨喜欢豹纹
哇哇哇！🎉🎉🎉✨✨✨✨我收了！ 你赶紧的！
这个点去你家是相当的堵啊！这打个麻将容易吗！ 😣
来套玩玩
喜欢这身！转化风格我要
秀一下新买的👗！❤❤
排骨来啦！哈哈
上厕所也有人陪
上个厕所也有人陪
头一回见这样的厕所
最近我和我的好朋友们的车全都出交通事故了！先是我的宝马，再是天的丰田，再是我家小洁老公的路虎！这撞车也组团吗！郁闷！😱😱😲😲
为了明天早起给你煲汤我还得早睡！最可怕得是我睡不着！呜呜
太悲催了我！呜呜
拜一下
我家现在还有这套装备呢
哎！一睁眼虽然12点了 还是很困！死活让自己不在睡下去
我好奇你是哪的人？
甭管你错我错，我就是认错… 文章！好男人的典范！ 学着点
我靠！今天凌晨斗地主到现在我就没赢过一局！
为什么今天好多朋友都失眠呢！失眠传染是吗？
为什么！这是为什么呢！就是晚上不睡早上不起！这生活过的我很郁闷啊！
帅哥美女帽子忘你家了！帮我收着哈！
我觉得我有实力开家美甲店了💅自家乱配的颜色还蛮成功的
赌博去咯
找我练瑜伽去
重色重友
赌徒们！我们周五还打麻将吗？
史上最牛B的刷碗人 一个小锅 一个砂锅 一个炒菜锅 一个盘子 六个碗''''总共十个东西我们刷了一个多小时！估计把碗都刷没了！
靠！你出差要我和谁商量
蟹，扇贝！虾！生蚝
靠！到我走！都没吃到你的蛋糕
你俩睡这床'也够大了吧'
我家宝贝挺喜欢这个窝得！超软得！
开始还赢钱后来开三个岗都不胡牌
熬夜麻将啊！
肯定好吃
得什么都不能得病啊！这一天三顿吃这么多！都能当饭吃了！
最近我怎么老恶心啊？
我的妈呀！这只动物怎么那么像我家 ！难道就是因为王阳抱着它照了张相片，王阳连性格都转了
妈呀
so cool！我喜欢她！南方公园学的好像啊！哈哈
雯雯啊！刚知道这是你微博
王大爷自从把自家宝马撞了以后！心里有阴影了！玩360老追人家尾！然后在倒带回去在玩！然后在撞！然后在倒带！然后在撞！然后周而复始的玩完这一局 得了第一名！求心理医生给他看看
特别聚精会神的玩着
给王大爷做的竹荪鸡汤！味道很鲜美！ 到家给你补补！一点油都没有！很用心做的呦！我发现我越来越会煲汤了！被逼出来的啊！ 家离的近的童鞋过来蹭碗喝喝
吃的很香
我家下车库这条环形车道有个男的用脸贴着墙站着！没灯还！吓死我俩了！😱😱😱这都什么情况
京生日快乐！       玩的开心
腰果的真身 ？☝😱😱第一次见啊！
妈妈教的不够远啊
👍
我与王大爷在北辰地下一层的正一味吃饭！饭毕，我想去厕所。故王大爷问服务员：您好请问B1的卫生间🚻在哪里？服务员非常惊讶的回答： 这就是B1啊！••••••届时，全体无语💤
大家一起来做运动
七年是个坎？准吗？
我很幸福！很满足
上班闲来做了几个瑜伽动作才发现！昨天王老师的课运动量有多大！
给力
你看他家猫咪有多重了24斤，3分钟时有个狗狗专用跑步机，不错，还能让他们有适当的运动，咱们也置办一个？
太有水平了
为什么楼下的猫咪都不见了！
今天我在公司
哪个都不选！太恶了
我的心都在流血啊！妈妈咪！
机械盖终于打开了
恭喜我最好的姐们结婚了！我真为你高兴！但是你即将离我远嫁啊！
午饭！麻辣牛腩粉
25的年龄52 的体质！🙅🙅😭
这瑜伽练的我瘫痪了！真是体制太差了
求购买途径！我要给我家王大爷置办一个
都很饿了！还在等待检查！而且我也不敢吃饭就怕他看见想吃！
好可怜！不要遗弃它们
信号不好！有无线网
你猜这是啥设备
终于我凭借着我的小聪明！加了一个号！并从最后一个插到了前面！依然看完病！验血！交费！走人
SB护士！我他妈的欠你钱吗！丧着个大脸！你老公死了啊！丧B
万恶的医院！他妈妈de'
三四店左右我们三个开路去你家！
靠！又他妈的去医院！😷😪
好漂亮的妹子
哈
牛气
这鱼天天背着FUCK过日子
转发微博。
这一天忙得我！就光交停车费了！
这太逗了😃
靠！狗仗人士的东西
我是桃王！钢材五个桃
喜欢这句
靠！失眠了
我cao！王阳U盘里怎么有部那么血腥的电影！我现在恶心的全身抽筋了！
等个没完了
跟京有一拼
我想什么呢居然错过回家的出口了！
三里屯白领店门口天天聚集很多大老黑！我每天下班都看见他们！情况
最近超级迷恋打麻将！这是为什么呢！ 赶紧买服麻将！杜鹃周六来打麻将
哲哲在洗澡！我说上去参观一下她还不好意思！这你受的了吗
同学该吃饭了!💋
咱家楼终于开三部电梯了
刚躺床上还睡不着
京京加入后！四个人还在打麻将ing
操！忘补牌了！我的16快啊！光顾收岗钱了！呜呜四个岗啊！
三人麻将
三缺一啊
感谢未来的公公婆婆时刻想着的
我怎么一听到这首歌就想我老公呢？你说 这是为啥
小吊梨汤！灰常适合👧喝哦！味道超好的！甜而不腻！那家小馆的子公司哦！环境也不错！跟那家一样的装修风格
吃饭咯
下班回家去取车的路上！一穿成西部牛仔的外国友人对我说了一个词我听后心情大好！He said ＂beautiful＂☺☺☺😊😊😊 你从未夸过我漂亮！
转发微博。
这个超好吃！帮我看看哪里可以买到
好cool！i like
万能的微博能告诉我这药在哪能买到？
北京这破天！空气好差哦
美星网的童鞋叫我菠萝小妹！产品研发的童鞋叫我小老虎！😉其实我是小恶魔👿
它都能清除厕所的污垢了！我还敢拿它烤肉吗？
👍
完美的一天居然是从上班开始的😱😱😱😣😣😡😡
必须行啊！小囧也行
万恶的礼拜三啊
这是我们在一起后改造的大男孩
我和王大爷在你当年被男人强吻过的＂烧肉人＂密西呢！他以前在南锣鼓巷！现在在我公司楼下！😱💏💤
接吻十秒送一盘牛舌！
超好吃的烤肉店！很有意思
so shit
半个小时就到家了！这违规的技术又见长啊！👿👿
转发微博。
我的客厕！你就这样臭下去了！
我家大迪拉稀了！我家浴室毁了！为什么每次阳阳爸妈出国它就这样！每次都拉稀！明害得带它去医院！shit
说的太对了
帮帮队和洞洞队开战了
全部是烈酒能不叫明天吗！
cool
转发微博。
人间自有真情在！只是为数不多
这么好的男人不嫁他嫁谁！肚肚痛的时候有人给做馄饨吃！
电梯啊求你了快点下来啊！好想快点回去！好饿哦
到家咯！吼吼
会不会被喷晕
我就说嘛我从来都不会中奖哎
11月最开心最幸运的我
小海豚让时间过的快点吧！好想回家哦！带你走！
为神马都是中美的公司！为神马经纪的人可以五点就下班而我们只能六点下班！why
狗狗的语言
要是可以管好自己的情绪，很多事就不会发生，怎么会有心理医生
天啊，我怎么会是冠军
我这是肿么啦？想把自己埋起来~！
传闻修的九世好人才能转世做猫咪！可是现在没有良知的人们抛弃了它们！曾经给你带来欢乐的猫咪你有曾记得它们！知道它们正在受冻挨饿！生病等！
今天我回家终于看见小咪了！其它两位小朋友总是不现身啊！小咪吃了好久！不知道它们这是去哪疯玩去了饿了才知道回来！金豆豆你在哪！姐姐好想你
今天就小眯自己在车库！给她带了牛肉和粮食会在一起了！小家伙吃的不亦乐乎！不知道多久没吃饭了！现在才回来这里的家！多吃点宝贝！
下雨天就应该我在家里抱着狗睡觉！我这瞎晃悠什么呢！
cool
姓名配对结果：王阳与付芸 日久生情，顺理成章 　　你们很可能是在一起工作的同事，你们发展的是办公室爱情。朝九晚五的生活使你们互相产生好感，上下班路上的闲谈增进你们相互了解。你们的手牵在一起是顺理成章的事，在办公室里偷看一眼心上人也是你们最大的乐趣。
粤佛山遭2车碾压女童今晨离世 可怜的娃娃一路走好
唐山的司机太牛B了！全部骑着马路牙子开车
牛气
财源滚滚来
我就是那发呆的那位
京沈高速一拉砖车翻了！整个回京的路堵死！还好我们没赶上！不然我就来不及赶回家吃饭了！好饿哦！
后座右边那么大的空座你不躺！非要躺我的衣服和抱枕中间！
幸福死了！休三天！明天回家找妈妈去咯！大闸蟹等着我回来吃掉你们！哈啊哈
这烟真逗跟爱喜一样
我们CEO太好了吧？刚上班就跟我说，今天公司新游戏上线，你玩一下。呵呵。那我就不客气了~\(≧▽≦)/~啦啦啦
太可爱了
说的好到位
老玩了！就是不知道叫啥
看看人家的狗！在看我家这两只我都崩溃了！和朋友吃饭回来！我的獭兔毛帽子毁了不说！客厅床上一片狼藉！菲利普吸尘器狂吸了半个小时！
为什么现在的人会不敢帮人，因为他怕他帮的人会反咬他一口反咬他一口。现在的中国已然是这样了，完了
冬天怎么 办啊！猫猫喝水的问题？
GTR给你开真是费了！光会直线加速有蛋用！会开车的people都会！用脑ok！神啊赐给我150W吧！让我来辆GTR或M3吧！
转发微博。
转发微博。
对为什么我要那么努力！得到什么我所希望的了
柳岩陈好！菊平！你受的了马
咖啡店很强大！是他救了我！不然今天肯定会被COO批的！幸好幸好
总公司人力资源部还能在冷点吗！靠！冻得我手都淤小血点了！
转发微博。
好可爱
外面好大的风啊
和你同命相连啊！连上八天了
我不想起！不想起我还想睡觉[睡觉][睡觉]
保护动物啊[爱心传递]
有iphone的同事赶紧下载最新的软件这样我们发信息就不花钱了
悲催了！今天罚款200还不如迟到呢
[呵呵]
就我这小体格挤了三次才上了地铁
1269
好困哦
我的神啊，没看完我就起鸡皮疙瘩了
转发微博。
c
悲催的我，周六居然加班，我们领导特好，要给我申请加班费，可是我就想要补休，只要补休，我全要休息，我一定要睡懒觉，一觉睡到晚上，手机关机，谁都别拦着我。。悲催的周末啊。第六天上班中-------
太佩服我自己了！车技又牛气了！那么堵的北京城！我用了45分钟就到目的地了
这句话是无数男人都想说的话吧
我这一路的违规钱给报销不？就是为了上班不迟到！值得鼓励一下吧？
转发微博。
考勤表又回来了。
哇哇，我的考勤终于弄完了，感谢天，感谢地。现在我的心情特别好。[呵呵]
继续弄我的考勤，麻烦各位下午联系我~！呜呜，事情紧急的可以打我电话。
今天我很郁闷。早上闹铃响了一个半小时起不来！坐地铁十号线坐到北土城站才发现我坐反了！下了地铁打车给司机指路，老是指错，让司机很无奈的说一句：姑娘还是别给我指路了，我知道你要去的地方，我带你去就好了。 [睡觉]
哇！我坐十号线坐反了！都到北土城了！ 这是情况
起床是件非常痛苦得事情！今天的闹铃想了一个半小时我还是起不来！
还是我家网速牛B
上班第三天就加班！我好悲催啊！
发大财
转发微博。
心情不好了！我好累！胳膊太疼了！脖子也动不了了
聪明
呜呜！
入职第一天！玩命的签字+写我们家的地址+写身份证号！一共写了20多份！手酸加崩溃啊
这破公司居然是指纹打卡上班！呜呜~完了！我还不天天迟到啊！后悔来上班了！现在走还来的及不！
上个班我容易吗我！怎么这么堵啊！要疯了！
太有感触了
明天就要上班了！刚做得的咖喱牛肉预备给王大爷明天中午当午饭吃！
明天就开始上班了！呜呜~~~~
看这娃困的！这姿势都睡的打呼噜了！
头一回坐这样的出租车！里面好大哦！可以坐六个乘客
]happy birthday
看看我家小儿睡觉的姿势没！真酷！他也不嫌累！
转发微博。
转发微博。
额！我怎么觉得我符合她写的所有啊！我堕落了？
这是个嘛动物啊
同志们我和王大爷回京了！可以各种活动走起来！
我要努力
希望她能找到一位好的爸爸妈妈！她叫金豆豆！我起的！呵呵也没问过 ！毕竟人家养的！暂且叫这个吧！因为小睿还未起名字！为什么强调叫金豆呢！主要想突出她的颜色
我知道啊！坐着很舒服对身体很好！转发一下！介绍给大家！希望我的好朋友们身体健康
很棒
没想到我们媒体村有那么好的人！她就是 ！她救助了50多只流浪狗狗！还在我们楼喂养猫猫！今天刚把新来的＂金豆豆＂做了节育！金豆豆特别好看！希望好心人收养！她全身金黄色，眼睛也是金黄色的！现在在医院！回来给大家补照片！有愿意收养她的好心人私信我或者
把购买方式发到微薄上好吗？
以后有孩子的话赶紧送出国教育吧
水好黄！
虽然只能看到一个佛像！但是佛像周围全是雕刻的各式各样的佛
回复 :八号我jiu'上班了
头一回见这样的厕所
容易踩死！
对头！爱发脾气的女孩好
恩
妈妈是最伟大的
太逗了
哇
他收到礼物特开心
我送王大爷的戒指
叫你没来，竹荪炖鸡汤 超赞
老这样
恐怖了
我是27层的薇薇
本人要结束单身生活了！不办事，会请客吃饭！请大家一定参加哦！
转发微博。
不停的参加各个人的婚礼ing！
这菜我第一次见？
这餐厅名字叫dou di zhu
太搓火了！
机舱门怎么老不开啊！在干什么呢！
把网址发上来啊
大家为了自己脊椎的健康赶紧置办一把吧！
各种交通管制！飞机晚点30分钟了！
这个老鼠太逗了,嘴巴好大啊
转发微博
亲爱的为了庆祝你有新车，我和王大爷准备了一个小礼物要送你！请看下图•••••
这SB尼桑车主太他妈的没素质了！丫的眼瞎看不见这写着私家车位和我车牌子号呢吗！别的车位都不停就停我这个写着车牌号的？cao
我正在用iphone玩航空大亨微博版，我获得了成就飞行员，真不赖， itunes下载地址
看看这个图片
京京成都太远！咱们预备开车去！不然车票不好买。川建议大连！大家有异议吗！我再查景点图！一会告诉你们
既然大家意见不统一，那就开车再北京的附近玩一下吧！
我正在用iphone玩航空大亨微博版，我获得了成就小有成绩，真不赖， itunes下载地址
同志们你们订好没有啊！都马上21号了啊！大家想去玩的抓点近
同志们去九寨沟怎么样？
同志们十一有什么好的idea大家一起去郊游吧！[做鬼脸]
这火车站像不像T 3
火车站弄得和T3一模一样
人肉他们三啊
他们会遭到同等的待遇！只是时间的问题
太爷们了！
这太给力了！做女人容易吗
这都是什么情况
什么时候第三季上映啊！
不是亲妈，胜似亲妈啊！南京的童鞋赶紧吧！我们不在乎这一两块钱，帮助一下她！下回去南京一定找他买杂志去！
变态
哈哈哈国外奇趣精选:
有同感啊
好可爱的猫头鹰安全
他不扎吗?挣钱不要生活啦!?@
幸福
成精了
当时我就震惊了！原来付芸是有潜能力的！我正在玩测试，地址：
王大爷在雨中漫步、还来个玩浪漫！
看这只睡的多舒服！
瞧这一桌狼啊！。
oh,my god
很漂亮,但是有点骷髅的样子了
哎呀,我要生一个这样的宝宝,然后给他扮乖
真的消失啦
prada的裸色宝宝真的好漂亮啊,好稀饭这双鞋子,我穿一定很漂亮
好稀饭啊,是我比较喜欢的范~!
不是吧,,男生也可以,不稀饭
卡哇伊
还能用不了?
我排名第五？不对吧！应该是No.1
挺逗的！哈
啊呀！好难选哦！
好想去米西啊！
给儿子他们玩个？
有同感
我也好稀饭！
好帅啊！
那个能一辈子陪着你的人，请好好珍惜它
人类在毁灭大自然
我只想说操作者太TMD笨了！
很厉害
十渡游、
十渡游
十渡游
今天天气太好了
可香呢！就是五个人中有三都在睡梦中吃饭呢[睡觉]
十渡农家饭！狗狗也沾光
我的定位怎么不准啦
局不断啊！vics走起来！好多外国大妞啊！
大美女
今天人很齐ma还要来的赶紧
赚的第二笔外快！发现我不是很会作生意！给别人便宜好多钱！不过还是很高兴！上交王大爷补贴家用吧！他会不会嫌少
立汤路由北向南怎么那么堵啊！我从天通苑到龙德广场用了48分钟还是没过去这个红绿灯！怎么回事？这也不是下班德点啊！我想回家啊！
这斯和妈妈抢镜头
啊！身份正拿不回去还不如寄快递！
系统出问题了？我怎么跑丰台区去了！明明在昌平？
已到达目的地！
终于过了交费站了！ 但就是上不了路
靠！我走应急车道！一辆警车追我！太堵甩不开它！好不容易并回车行道！最后他居然扬长而去！吓死我呢！
为什么
堵死我了
阳同学太无奈了！被我拉来吃吓莆！我就不明白他为什么不爱吃！我就特喜欢吃呢？
这就是中国
你手边有tang ke
太猛了
这得是做了多少亏心事啊!
电视连接电脑在线观看！牛
在看图片！[呵呵]
好热、好热、热死呢！
这张才能看出我家电视的大小！玩游戏太棒了！我们俩出了一身汗！
我要努力睡觉了！真不明白高明上铺打呼噜那么响她都能睡着？佩服啊！各位晚安！我先把那人弄醒！我先睡着他再睡！真他妈的讨厌
喜欢不
如果你能这样对我！
真可爱
有点小紧张！
原先是想换工作却找不到合适的！现在是想休息后在工作，结果好几家公司找你！人生真是无常！
必须转啊
天黑谁也看不见谁
说的太对了
好可爱
神啊！让我困吧！oh my god！这破单位让我现在的生活变得多麽的混乱！
这富二代什么审美！那女的唱歌那么难听还长的丑！那男的也好不到哪去
为什么我就不能11点上床睡觉呢！为什么每天我都要睡12个小时才能睡着呢？]
财源滚滚
会吗？我觉得很好看啊！要不你就在微薄上也卖这个椅子吧！真不错！你自己照好看点！呵呵
椅子太棒了！现在玩很久的电脑也不会肩膀痛了！而且坐起来很舒服呢！椅子下的滚轮声音很小！超稀饭！谢谢！祝你椅子大卖哦！
快把他带回家疼爱吧！从小就被人遗弃了！求转发，求收养！
棒帮我们天畅园和天居园的业主吧！
你们能看下我们小区停车问题吗
转发微博。
专业足疗师！能嫁给这样一个人！
那走起吗？问好了！十一前走比较经济
恩！在2012来前大家好好聚聚
同志们！组团出去旅个游吧！最近我和阳阳穷得就剩下时间了！
得去玩一下
去哪玩你想好没？
我怎么没看明白什么意思？
马上就能自由了！
是不是啊？明天下班回家试试
等于1？还是32呢
转发微博。
大家全部来郊游！他们回头率100% 00
大家全部来郊游！他们回头率100%
这辆警车好牛！在限速60的路上开100！还闯红灯！你们说他罚钱不？
转发微博。
明天郊游去咯[睡觉]
可爱吧！超牛的！
我们小儿子特别不老实！我们就把他装进塑料袋里了！10秒之后就变成•••••••
靠！我在车库迷路了！找不到电梯上楼
谁认识浩沙的会籍顾问！我要陪阳阳去健身减肥！
厄！洗了一个香香，收拾了阳阳昨晚制造的垃圾后睡不着了！不是吧！我的皮肤
好想吃武汉的超级加特级辣的周黑鸭啊！好久没吃啦想的紧啊！
我的home键也总是时好时坏！但是我360度转着按它就能用！
招财猫
这帮人都疯了吧！在我们酒店开房了却不去住！在大堂坐一晚上就为了看飞轮海一面！神啊！都是人不是吗！
好可爱！
这是什么睡姿！好可爱！
上夜班好熬人啊！
和姐们儿唱歌去喽！
秀一下刚买的裙裙！[做鬼脸]
小儿子一直坐在门前等爸爸回家！好执着！
太太期待了
你感动了吗，反正我感动了
还真没看过一集
快发生吧
男女颠倒l'？
炖了牛肉，欢迎过来蹭饭！今晚有人过来吗？
应该没有吧！haha
太逗了！刚才在宜家上厕所！突然旁边坑的小女孩哭了！一边哭一边说：妈妈这厕所太臭了！话说宜家也是一大商店厕所卫生环境怎么那么差！
好可爱的动物们啊！
我转这条是因为我觉的这个图片上的男生在不动的情况下有点像京京
什么时候出呢
不错啊！什么时候上市
为我的朋友们祈福
我家P宝躺在沙发缝里睡着了！
我太命苦了！本来上夜班我就睡不着！今天五点我终于睡着了！六点老大给我打了一个电话问这个月的收入！我哭！他就不能上班来在查看吗！为什么那么敬业？企业又不给多发加班费！我头好痛了！真讨厌上夜班！还有一小时二十分钟才能下班！好漫长的等待哦
月底你续办停车证！还不问问有没有北辰的证！换一下多放便！
我好困我好困！被蚊子咬了一晚上！还不下班！该死的蚊子吃饱了消失了！我确还在班上！呜呜
看完这个我觉的我已前都白玩浑多罗了！玩家太牛了！佩服
以后不准湿着头发睡觉了！
闷骚冠军啊！
妈妈健康[手套]
有木有！太有了！哈哈
今天小P拆了20针！再过一两天救能都拆了！就能回家了！
这些裤子有货吗！很稀饭！
美男鱼
谁敢穿成这样上街！
回复 :只能这样了！
回复 :呵呵怎么办？我儿是同性恋加喜欢异种类！
我家老二王阳当它媳妇了！玩命对他发泄性欲！对他胳膊实施性虐待！oh my god    PS：只对王阳一人有性欲！
刚给博爱大了一个电话！他们说小p不怎么吃饭是因为我没去看它！昨天也吃的很少
今天上班，由于太不忙了！跑出去买吃的结果抓了个小麻雀，本想放了他省得他老撞玻璃找不到路！结果到超市后它飞了！呜呜！想救它结果害了他
王大爷说他痛并快乐着！现在正在玩命笑，自己还说我都不知道笑什么呢！为什么笑！怪哉怪哉！
好想吃酸辣粉！
点了一桌子的肉！
鲜蘑鹿肉！超赞的！
桂花山药
好久没来吃那家了！都忘记味道了！
小P恢复的不错！我好高兴啊！最起码目前没发现其它症状！就这样恢复下去吧！爸爸妈妈为你祈福！加油快点好起来！
又停电！他大爷的！
太忙了！我的晚餐被切了！呜呜
我太高兴了！阳阳八字多水！而我缺水！很相配呦！
我太高兴了！阳阳八字多水！而我缺水！
不是吧？疾病的前兆？
吃货！[呵呵]
你妈妈和你在一起是吗？别忘了吃饭！必须先吃饭在忙事情
827平米！好多鸭梨啊
这是干什么呢？
看看腿根部和腿上黑色的补分就是缝真的线！还有屁股后面我没照！看不下去了！我出来抽烟了！他们在换药！我的心在滴血啊！你都没看见第一天我什么样！要不是阳他爸爸在我都有心抽那司机大嘴吧！
在做红外线理疗！20分钟
这挨千刀的SB司机！让他看看他造的孽，怎么样的疼！从我来到现在儿子因为疼都没坐下过！是怎样的痛让他不停的走来走去 我受不了了！太难受了
他渡过危险期了！太好了！
真希望被撞的是我！那么小小的东西！痛也说不出来！
这个页面你手机有吗
气死我了！女店员说就不退货！他怎么那么牛B！她说不退就不退啊！算她倒霉遇到我！我一全在理的客人还搞不定她！白活了就！
气死我了！女店员说就不退货！他怎么那么牛B！她说不退就不退啊！z
大家以后千万别买这家家具！又贵服务态度又差！赶紧阻击他们！
这理发师听说常年带着墨镜干活！你说他要是给人染发会不会都是墨镜颜色
睡觉了！各种晚安！朱大家做个好梦！
看来是
王大爷报复我暴露他的臭行！求帮助！用口水淹死他！
特使劲的那种。好心痛我的床啊!他还有心情看动物世界？
王同学大笑几声后，只穿个小内裤突然给我磕了三个头后，很优雅的带上了眼镜！
你敢不隐身吗？
看了朋友家的猫咪！才知道我家猫咪有多厉害！咬我！对我凶！再加抓我！
肚子具疼，胃特酸、胀这是怎么回事啊！
谢天谢地！我可以过夜审了！
该死的团几点才到啊！我几点才能过夜审！几点才能休息会！
我把指甲剪短了！好心痛！好不容易留那么长
明天中午几点？
在日本过的好吗？回来记得带礼物给我哦
原来之前你有那么深刻的爱！怎么做？
自顾自说！完全没顾虑我的感受！ 为什么我一觉醒来会觉得特别悲伤！是因为刚才的梦吗？可是回想起来我却不记得梦里的内容了！
好想去旅游！
hi！付芸
完了不敢上夜班了！ 来陪我上夜班啊？
和王大爷一起看鬼片！
能遇到王阳是我最大的幸福
地址
太同意了！好人有好报！虐待动物的人去死吧＂
今天好朋友请，小资了一下！还出了个丑！两个没喝过酒的姑娘以为一打是六瓶啤酒！没想到是十二瓶！结果还都开了，退不了！真2，找王大爷来帮忙消灭他还不来！头痛了！
冬天来会比较享受！
怎么挑个窗帘也这么费劲
你的脸马上就要追上他了！
注意哦！
我要我要[花心]
牌子！
无
地址
以前的样子
现车在北京路上我是第一次见呵！还是经典两门漂亮！支持经典！
太牛了！做她儿子会疯掉吧！
i have two best friend！
起早是最痛苦的一件事！[睡觉]
祝我和我在乎的所有人美梦成真[呵呵]
太困就是睁不开眼我能怎么办！
别外面呼呼的风声吓醒了
心情真是糟透了！全身无力又困了！
同意
我刚躺到家的床上准备睡觉！为什么我对单位的床就不感冒呢！又是一夜没睡觉！哎
刚才我在遮挡号牌的时候，一老太太过来问我：你在干什么？  我无语ing
好不容易见到了许久没时间见的好朋友！我居然拉肚子了！太不争气了！气死我了！
见好朋友去lo！
这就是中国！
物是人非啊
农家菜
农家菜
你看这车都斜成这样了！还能上路？
希望我的朋友天天开心幸福
在灰常堵车的情况下！和一兰博基尼飙了一下车！有技术开什么都是好车！
在灰常堵车的情况下！和一兰博基尼飙了一下车！有技术开什么都是好车！
答完题不让交卷你受得了吗！shit
答完题了！居然不让交卷！太shit了！
今天考试！来早了！[睡觉]
我好幸福啊！感谢上苍让我拥有了这样的幸福！要好好珍惜！终于 不漂泊了！
回复 :呵呵养路费我交不起！还有保养要怎么办！
太好玩了！！！         [  ]预测你们的下一辆座驾是这些喔。你也赶快来测一测吧。
过敏了！第一天右下巴红一片，今天右下巴又红一片！我下班去看急诊！中日说他们七月一日取消了皮肤科，建议我们去北医三院，到那后护士长说我这不是急病、非要我明天看门诊！可是明天我上早八到晚八怎么去！我说明天来不了，我明天严重怎么办，护士说没办法！
北医三院急诊大夫太太SB了！问她地址她居然说不知道！自己在哪上班不知道吗！现在的医生也太NB了！请痛恨医院的人帮忙转帖一下！到底他们有没有人管，还有没有人性！
我快要累死了！全身哪都痛！
赶紧置办一个吧
我的天啊
真的好烦啊！最近就没点高兴的事情！
不浪漫，不幽默也不会哄人，可偏偏就是你
痔疮犯了还能打篮球？
好像大家都看不清楚5，我觉的是不是根本就没数字在里面！都是圈
现在的警察太NB了！都骑宝马摩托车了！四环朝阳桥附近！没拍清楚宝马的标和写着警察二字的头盔！只能文字表示了！ 02 4分钟前来自iPhone客户端
大夜里的！一SB客人找事！害我被头骂了一个无地自容！我太想打他了老外也不是都那么有素质！我一个月的努力算是白费了！他大爷的！
这就是男女的差别啊！
会有这种童话般的爱情？ 得到的哪怕时间不长也不往此生了
天啊！分析的真的太太太透彻了！
好像变成一只小猫咪啊！无忧无虑！
放弃？
挺逗的
什么意思啊！
就他普通话说不好！他还一直说、我都听不懂！
还得自己走保险修车！
有人虐待狗！
报警啊！快点啊！
多少钱64G  3G+Wifi白色
不错
干什么呢？
都是
心情不好
好无聊的一天啊！][睡觉]
看来今晚会很愉快的渡过了！
工作都做完了！还要等三个半小时下班！头好痛！趴着睡不着
不是吧！有蚊子在办公室来飞！
QQ游戏也玩不了！
单位这破网真叫人着急！具具具慢！想玩个三国杀都费劲＂！难道又要看一晚上小说！
西湖楼外楼！
雨停了距离刚才有多久？
乌镇的窗户是用贝壳封的！
晚上非常美！在河边吃饭特别享受！
夕阳西下
分享图片
西栅很古色古香啊！
稻城·亚丁❤一个美的不太真实的地方❤旅途愉快，扎西德勒❤
老北京卤煮，当真不赖
老北京炸酱面，了解一下齁咸
我做的🍔汉堡，天下无敌
是记忆力减退了吗神知道我为啥大半夜开通会员
天津之眼溜一圈，又包场了安静中掺杂着些许凄凉…着实要把人逼疯…我想回家乡剪头发💇🏻♀️话说你们能看出来我只是洗了个脸洗了个头发就出门了吗
过了个假年…
耳朵👂🏻会怀孕《这就是爱吗》JJ林俊杰与容祖儿再次在时线世界巡回演唱会合唱 原版 完整版
最昭彰的墓志铭，最愤怒的赞美诗🕯🕯🕯  第200天❗️❗️这么好的医生👨🏻⚕️ 太可惜
2020.2.2 漫天的雪花，安静的城市。瑞雪兆丰年❄️希望早点春暖花开♥️
202002022020
瑞雪兆丰年…
人情冷暖就这样帮是情分不帮是本分何必放心上
ғɪɢʜᴛɪɴɢ   ❥即便戴着口罩   ❥希望每个人都还有一双爱笑的眼睛愿一切早日过去2020 我的新年愿望只有一个：愿所有人 平平安安 健健康康♥️
[加油][加油]🙏🙏
是我来早了？还是都趴窝🙅🏻♂️粗门了？马路上，火车站空空如也[发呆]🤷🏻♀️这样也好，最安全的地方就是家出门一定佩戴口罩😷是十分🈶必要滴对于介个3M😷脸大的人就不要尝试了Because 搂不住🤣🤣…
新年第一签，2020继续喝江汤早睡早起赶🚄出门记得戴口罩😷哦武汉加油！中国加油！
大过年的你们都穿红，我穿蓝，另类不另外没涂💄看起来是靴微缺点啥再享受最后十几个小时的放松时间你们放假我开工，你们开工我放假完美完美
🈚乡村，不过年，再嘚瑟两天同款举个爪🙋🏻♂️🙋🏻♂️🙋🏻♂️🙋🏻♂️
在家翻出了两枚3M😷，我记得是3年前同事送的，话说不过期吧
人生中总会有第一次For example  第一次拍片儿
来我的主页看看我的精选照片吧
朋友圈为了发产品效果无美颜无滤镜实拍微博图一原图，图二换了个滤镜Oh my God  N37秒变999哇😯😯
每逢佳节倍思亲异国他乡次顿中式火锅本年度我俩的最后一顿饭饭来年第一站刷我滴卡的干活小年夜快乐
🈶来北海道一起看雪❄️的吗
在日本几块钱的牛奶，在中国好几十🤣
不知不觉的第十二年😘
提前过十五了🤣🤣
今日份关东煮🍢大份儿😱
2020 北京初雪🌨❄️欢迎欣赏
年年有今日  岁岁有今朝🎂🎂致敬600岁的你🎂🎂                   ———— 故宫博物院
用98%的精力应对生活中的琐碎然后用2%的心力来享受仪式感🗼
期待新年并不是因为最后一天会有多精彩，而是喜欢那种旧事翻篇，一切如新的感觉，这会让我对未来重新充满期待🎉💪
我保证这是本年度吃的最后一个甜筒🍦，明天戒凉
🙏🙏
🤣最近大半夜长便利店了🏪
来啦🎉来啦🎉它来啦🎉所有的节日，都不是为了礼物🎁和红包[红包]而生而是为了提醒大家不要忘记爱与被爱
今天继续饭团🍙走起😋
饭团🍙卖相不错，但不好吃关东煮🍢汤太咸了吧传说中的水果萝卜就是胡萝卜🥕的缩小版看来傍晚真不该进食讲完
就介个大萝北（萝卜🥕 ）不管在韩国🇰🇷在日本🇯🇵还是在🇨🇳我都会抛弃它它它
生活需要‎仪‎式感🎉有时‎候一个小‎小的细节可以瞬‎间充满节日‎气‎氛，转眼又‎快到圣诞‎节啦🎄，2019年剩下‎时间‎不多，今年‎心愿都‎完成了哪些呢[嘿哈]
泰国🇹🇭小菠萝🍍在泰国10块钱5个1提，在中国的seven Eleven18人民币3个了解一下
支持！Because他值得
当京城的第二场雪❄️偶遇 登景山看👀雪景，不完美不完美
这世上本就没有任何一句话可以让你醍醐灌顶真正让你醍醐灌顶的只能是一段经历… …
周一北京下雪周一故宫闭关同时得知这两件事👉🏻你们怎么看😂
重感冒🤧中…好面🍜满分💯
丫蛋蛋换个心情做自己/崔铭嘉《口是心非》
看得我心潮澎湃的
张茜《桥边姑娘 (Live)》
小酌怡情
ไทย《ᥓᥣᥭᥰ ᥟᥣᥢ ᥐᥧᥭᥱ》
我最喜爱的剧星正在参加微博“百位优秀剧星”评选！2019年度“百位优秀剧星”入围名单由你决定，快和我一起为ta加持助力吧，更多活动资讯关注  【戳下方即可参与投票！】
归🍂
看像好吃，其实不然
死亡不是终点🏁遗忘才是……日日是好日，Are you ok…bro？我们约定好，明年台湾见🙏
我发现有时候你想去一个地方，总是不能按照你的计划来，就像从来没想到会以那样的一种心境去西藏，更没想到会以这样的心情想去台湾🙏
这个冬天格外冷，冷的不是仅仅是空气，更冷的是人心…💔
转发微博
说得好！还是很心痛……
《遇见王沥川》成为经典，没有之一！
没有告别的离开 安息🙏🙏……
永远的沥川先生，一路走好🙏…
东京的雨一直下🌧️
又到了年度暖心♨时刻 这张🈶正脸，是不是好评
秋日限定清水寺🌸
白天不懂夜的黑，一定要起来呀
好吃😋
因为好看，买啦
土著回家啦
国内的Seven又在圈钱了
时隔一年有些时候因为工作原因有些旅行没能同行但是感同身受的经历…可以🈶今天你微笑了吗🙂我已笑喷
纪念我最近长得白头发
🍋很多鸡汤告诉你，“你想要的，岁月都会给你”！但是它没告诉你，“你想要的，岁月凭什么白白给你”！所有的逆袭，都是拼搏而来！早安🌞
太帅了太帅了太帅了
百日纪念[加油]还得了个第一名🥇
来成都的正确打开方式🐼
📍色达一个缺氧而有信仰的地方❄️
色达😍晚安💤
今日份色达佛学院夜景😍
🏔️有趣的人生一半是山川湖海🌊一半是你❤
川西线第三天，徒步稻城亚丁·牛奶海和五色海7小时，海拔4800多米，没有高反，没用氧气瓶，给自己呱唧呱唧👏🏻都说稻城不来会后悔，来了更后悔，我觉得还好吧，今天的天气太给力，很累，但是值得💙
徒步稻城亚丁长线，全程7小时~
真正内心强大的人一定有一颗平静的内心有一颗温柔的心肠有一颗智慧的头脑一定经历过狂风暴雨体验过高山低谷也见识过人生百态早安🌞雅江
折多Mountain🏔️🏔️🏔️🏔️🏔️
☀️第一站泸定桥
🌧🌧🌧🌧
四川8862🛬平安抵达[胜利]爱我的人和我爱的人勿念💤🌙
路途遥远，但是青春值得✈️
吃到一个超级无敌难吃的饭团🍙
赶脚我要发烧🤒呢，眼脸肿肿的，千万不要哇🙏🙏
扶贫前的倒数第四天，毛衣秋裤穿起来
不是每个人都值得你去善良对待也不是所有人都值得你去忍让善良有尺，忍让有度和不懂感恩的人保持距离和得寸进尺的人不要联系
人情冷暖已看透…
够用了吧这究竟是有多冷？
啊啊啊‎啊从‎窗‎户只能‎拍‎到这样‎的，不‎知‎道一会‎儿‎还有‎没有‎妈‎耶‎看得我‎热血‎沸腾‎的[捂脸][捂脸][捂脸]
今天打卡了天津唯一一家星巴克旗舰店，总的来说再旗舰的店，人一多也沦为了商场大型促销季的即视感；百年旧址，穹窿顶塔，也变得越发中国特色起来；至此国庆假期来临之际，准备出门旅游的你们，准备好了吗！[捂脸][捂脸][捂脸] 约吗  ...
又多了一个可以让我畅所欲言，没有人认识我可以肆无忌惮的宣泄情绪的地儿签完到，碎觉喽晚安💤🌙
“据科学观察，常说"我太难了”，真的会让生活变得很难。须知语言的力量是会真实作用于生活的，请从现在开始说，“我太美了”，“我太棒了”，“我太瘦了”，“我太可爱了”   新店继续筹备中🤦🏻♀️🤦🏻♀️明天加油٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)🎉
鉴于你们都问我疗效咋样，我决定开一包亲测有木有效
这两天见到我的客人们都说你脸上抹的啥，我接的下句都是怎么了卡粉儿了吗抓紧照了照镜子…嗯，钱没有白花滴
生日快乐呀，老铁[加油]
哈，好玩儿😱
中秋節おめでとうございます
开整🥢，举国同庆🍻…
睡了，一切顺利🙏
念念不忘，必有回响！等我[加油][加油]
有人说西藏是一种病不去好不了去了治不好你们是不是和我一样有相同症状？
喜欢现在头发的长度，明天开始🔛正式开工✔️
💋各自忙碌始终如初深话浅说没有华丽的词藻👭只有更好的我们👋
有木有来一起约个水的没有记错的话，这应该也是我们骨匠医僧的常来地儿之一吧，偶遇一个
原来原理就是没有原理
日本正 式宣布攻克 白血病 ‼️治疗 成本 3349万 日元（约 227万人民 币 ），如 果有 在 日本 加入保 险，可 以低廉 价格治愈 。治疗期间 每 个 月仅需约合5000人 民币[强]
放肆了…
重新爱上自己的理由💈只因为剪了个头💇♀️今天的济南艳阳高照，随手一拍宽厚里，美美美
我是回来qiu药💊的嘛耳边一直在喊：药不能停！药不能停！！晚安💤 久违的大济南
晚安💤
Faceu这个相机我还能说啥
与其对着别的星星羡慕不已，还不如站在自己的星球上默默耕耘于是△饭要和投缘的人吃，日子要和懂你的人过。🍬晚安😘
有些忠诚一旦许下，就是一辈子。  🐶🐶
被我烦透顶的头发
天灰灰会不会让我忘记你是谁
所有的节日，都不是为了礼物和红包而生 而是为了提醒大家不要忘记爱与被爱但愿有人一直待你如初，疼你入骨从此深情不被辜负……
本来想把近两年走过的路编辑成一个视频，木想到布宫的皂片是横向的还放不上去怎么放横向皂片，求指教
念念不忘，必有回响！
我不爱扎堆儿，只跟真朋友掏心掏肺。遇到投脾气的，瞬间变成人来疯。既然不是一路人，再优秀的也懒得去应酬。这世上很多东西由不得我们自己选，但朋友例外。于是长大后我们都有两张脸，一张克制冷漠、一张疯疯癫癫。
虽说是犯罪，可算吃顿饱饭了
看到介个视频笑喷了🤣🤣八月的第一天，大家一起喷撸起袖子加油干⸂⸂⸜👊⸝⸃⸃⸂⸂⸜👊⸝⸃⸃[加油][加油]
ze一天天大热天儿的，我就想问问你们都次饭吗😂🤣
既然你不想喝水。那就找一个可以让你喝水的理由吧For example⬇︎
心之所向…
分享图片
这是啥，请回答
找到了想当年追星签到发帖赶脚，坚持了1825天
关于谁最帅小鲜肉&老腊肉，还是我们济南彭于晏更接地气儿，你们说呢
日本星爸爸最新柠檬酸奶星冰乐 不知道国内有木有哇
夏天来了，冬天还会远吗
我在干哈
“我从小到大，没什么梦想。一直在路上，不问远方。只是衷心希望自己成为一个很厉害的人。你问我什么算厉害，大概就是能：有朝一日，保护好爱人，对得起朋友，赡养好家人吧。”
城市之标
道不同不相为谋，物是人非事事休！
第一次来辽宁省，说好的冷呢把我热够呛
今天特么的桑感呢
再早起一天，周二开启🔛休假模式
热了热了热了
💭嗨~晚安微博圈🎈一直奔波，也愿一直收获
我想出去走走，有一起的嘛
上半年的最后一天，打卡抖音网红🍙店，终于在这座城市找到适合我味蕾的食物了😱
“希望所有可爱的人，都能够拥有与自身匹配、相等甚至满溢的爱和温柔。”
我有故事和麻小🍤，你跟不跟我走😱
劝人学医，未来可期
🍻🍢，可惜木有人陪
想念那片海……
时刻告诉自己，你已不再年轻，只能用护肤品续命，同款面膜举个爪
这性感的小豹纹，好喝
东京版的 blue bottle coffee，可惜冷萃没有了
伊豆高原的夏日☀☀☀☀
日本便利店的网红冰葡萄🍇，来日本必须要吃，好吃的一口致命的感觉！
上帝给你关上一扇窗，必定会给你打开一扇门
这是夏天该有的样子之一
这是啥子
这样公然用粽子节给SK-ll打广告是不是不大妥😱😱
听说薯片能治疗不开森
热情于大妈上线儿这行李牌🔖越来越档次不一样了
愿所得皆所期，所失亦无碍。
摩登兄弟《我的秘密》    洗脑中……
我jiao着介个🎂相当的美，你们觉着呢
我在哪儿
没有什么是一顿小龙虾解决不了的，如果🈶那就两顿🤣🤣美中不足就差🍻…
我想喝啤酒🍺🍺撸串儿，今天特别想也不知怎么滴了这是
热化老姐姐我了🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥 火炉还好？
熬夜神器
''      把认识的人放眼里 把重要的人放心里                       ''
对自己好  别人才会更爱你看到喜欢的东西别舍不得买你要知道  你就是配用好的🎁
你们的30岁都怎么过
往后余生 🎁愿我们一直微笑
累的时候，望望天…
要拥抱要说再见 过几天见
任何让我感到心累的关系都不想去维持
失去的都是侥幸，留下的才是人生！
火大想发个朋友圈，想了2秒还是算了吧
我想去这里潜水→_→
不上班比上班还累！我想去旅行那种悄无声息朋友圈只发美景的那种[带着微博去旅行]
只因为拍了张皂片，车开了#济南·京沪高铁济南西站[地点]#
⭐ 连孩子都知道，想要的东西，  要踮起脚尖，自己伸手去拿，      所以你不要什么都不做，        却还什么都想要        🎈   记得努力！🎈
平安落地曼谷廊曼机场🛬爱我的人和我爱的人勿念🤪
人与人之间，开始让人舒服的也许是你的言语，但后来让人信服的一定是你的人品。做人，就要做一个让人放心的人。无论认识多少年，都能由衷的说一句，认识你真好。人与人之间，最大的吸引力，不是你的容颜，不是你的财富，也不是你的才华；而是你传递给对方的信赖和踏实，真诚和善良。
❥➠➠➠晚安  ⋆       ⭐  ⋆        ⋆          ⋆          ⋆          ⋆          ⋆        ⋆          ⋆
我想出去玩儿玩儿玩儿
刘若英《幸福就是》
很烦很烦很烦很烦的……
好累❗️
''     我不是那种对谁都温柔的人     说起来很自私     我不开心的时候 爱谁谁    但是我把你放在心上的时候    真的 全世界你最大                     ''
我，从不认为我有多好，傻傻的我，生气一股烟，高兴笑半天，容易感动，也容易满足，没有脑子，不长记性！一路荆棘，一路坎坷，我不敢说自己很优秀，但我人善良，我从没坑过谁，也没想占谁便宜，我不聪明，但我肯定不傻，很多事都能看明白，从不奢求太多，你对我一分好，我必定双倍奉还，因为我知道“珍 ...
想念
所得 所不得皆不如心安理得
今天真的是无比的透心凉啊
每逢佳节必添堵
不开心的时候 ，尽量少说话多睡觉 。鸡汤再有理，终究是别人的总结。故事再励志，也只是别人的经历。只有你自己才能改变自己，不求很成功，但求不后悔。你要明白：争气永远比生气聪明！
我不招人喜欢的原因：不够虚伪 不够漂亮 坚持做自己
泡个♨，暖暖💙…
刘思涵《走在冷风中》
如果人生一定要有一个底线的话，应该就是对任何都不可有愧疚之心，你对我好一分我给你二分，你对我五分我给你八分。宁愿自己委屈内心崩塌，都不要别人委屈成全。愧疚太可怕太可怕，像亏心事。不再归咎于谁，只希望夜深人静睡得安稳。
开熏一下
还真是呢
怎么样才能让寄几开心起来呢？
开年惊喜嘛安排
我不胖谁胖…
🌙🌙🌙🌙🌙🌙🌙🌙🌙🌙🌙勤勤恳恳的护肤，孜孜不倦的熬夜❕❕❕❕❕❕❕❕❕❕❕❕
怎么开心怎么来
宝宝心里苦，但宝宝不知如何说出口憋久了会不会有内伤
把期待降低，把依赖变少，冬至快乐🥟
最近很流行的一句话，来西藏分三种人：失恋、失业、疯子。而这些人都是有故事的人。每个人心中都有一个西藏梦，凡是真爱，都深入灵魂。深入灵魂的热爱，不仅仅是旅行，更是生活本身。像我这个年纪，身边的人都结婚了或者生二胎了。而我，却喜欢一个人到处跑，享受自由与孤独…
喜欢一个地方，因为这里是故乡… 爱上一个地方，即便这里不是故乡……#山南地区·羊卓雍措[地点]#
珠峰的星空美到不真实🌃昨晚凌晨四点起床拍的星轨半小时后起雾了但最美的瞬间都记在心里那天 我看到了流星🌠🌠#日喀则地区·珠穆朗玛峰国家级自然保护区(定结县)[地点]#
天气太晴朗，珠峰的日落，流星，七彩云都被我一天遇见，期待未来的日子也会有满满的好运呀。（ps:计划早晨珠峰看日出，海拔5200m的珠峰大本营脚下太虐了嘴唇干裂，缺氧刺骨寒冷无法入睡，天一亮赶紧下山逃离珠峰，人类太渺小！）
在这空气稀薄的世界，此刻的珠峰上空星光璀璨，银河仿佛近在咫尺，流星平均十分钟划过一次，天知道我有多幸运和感动！#日喀则地区·珠穆朗玛峰国家级自然保护区(定结县)[地点]#
📍 扎西德勒❤我在世界最高山峰🗻把祝福和想念传递给你。祝我们：有所为，有所爱，有所期待。💕#日喀则地区·珠穆朗玛峰国家级自然保护区(定结县)[地点]#
所谓光年，就是光花去一年走过的路，光有多快，我不知道，我只知道站在光年之外的你，让我欲罢不能，无语凝噎.                                  拉萨💙大冰的小屋📝
坚持你的善良保持你的温暖所有的美好都是不期而遇的恰逢其时💙
今天大拉萨太美了，佛光普照的感觉，大家觉着美吗
拉萨的天…晴空万里💙
一个人一个背包，坐了40个小时的火车🚂，穿过可可西里，翻越5072米的唐古拉山来到这儿…
人生的一些路需要自己走…
不知道选择是对还是错          只是尊重老天爷的安排          不管是命中注定还是刻意安排           顺其自然吧          离开也许是为了更好的重逢…走吧❗️
不愿染是与非 怎料事与愿违心中的花枯萎 时光它去不回回忆辗转来回 痛不过这心扉愿只愿余生无悔 随花香远飞一壶清酒 一身尘灰一念来回度余生无悔一场春秋 生生灭灭 浮华是非待花开之时再醉一回……
当你放下决定并且明确了以后，心中的坦然和淡定能让你往后的路更顺畅。         内心的善良和宽容告诉自己，这么做前方才是前方。
春夏秋冬有多少人会走春夏秋冬有多少人会留
心肝脾胃肾都疼…
穿短袖会不会有点彪…
冬天来了，春天还会远吗？
不开森就老三样儿
你永远不知道你在别人嘴里有多少个版本，罢了
忙不完的事儿，操不完的心，干不完的活，挣不完的钱❗️
北京见…
说不出来的只言片语，无人能懂
不亏是我欣赏的男人，超帅
我想说人家也是有酒窝滴女孩纸👧🏻，看到没？
图一引起无限遐想…
-……愿你拥有好运气对一切充满感激喜欢美好也喜欢自己
多年来跟姐妹们一直御用的发型师💇♀️真真是不敢找别人，只相信他。人帅技术又好，喜欢的可以➕，提我不打折[捂脸][捂脸]但技术杠杠滴
跟空巢老人过个节纪念一下我即将压箱底儿的烂大街的衬衣以及被我嫌弃的不要不要的头发期待你们梦姐再一次完美的蜕变吧讲完…
这哪是星冰乐，请叫冰冰乐
好吧，我决定了换个发型，首都的理发师💇🏻最终还是输给了我楠哥
现在发愤图强就是为了在年底再送自己一次说走就走的旅行#甘孜藏族自治州·稻城亚丁[地点]#
张紫豪《可不可以》    好听到炸单曲循环4天了，这是要听到什么时候
今晚翻你牌
今天是个值得纪念的日子，也是这么久以来身心最疲惫的一天，是那种你想象不到的疲惫，总觉着一个脑袋不够用，总觉着人的能力真的是有限，也经常忘事儿这种状态已经持续了好几个月，每天早起像打了鸡血一样忙着自己喜欢的事情。今天在火车上想了很多很多，最近出现了一些有的没的很棘手的问题， ...
生日快乐☕💪🏻
或许生活就是这样，既然有一个激动人心的开始，就注定有一个无比感伤的别离。重要的是，离别和开始总是连接在一起，我们在努力，我们在变好。❤
善良没有错，错在看错了人❗️
看到这个🚄头，我笑了
养乐多开吃
只要最后是你，就好#甘孜藏族自治州·稻城亚丁[地点]#
小象的尾巴不见了，尴尬了
惊叹大自然的鬼斧神工#甘孜藏族自治州·稻城亚丁[地点]#
发了三天的微博都没发出去，俺还能说甚呢
生活本来不容易 ，当你觉得容易的时候，肯定是有人在替你承担属于你的那份不容易。                    ————懂得♡感恩BJ.                                        ✎﹏ℳ๓₯㎕梦ღ
ᐓ   坚持你的善良  保持你的温暖所有的美好都是不期而遇的恰逢其时❤#海西蒙古族藏族自治州 · 茶卡盐湖[地点]#
何去何从…
理想很丰满，现实很骨感
回国后遗症每次都是后劲儿比较大，浑身酸痛这次又加了一项过敏想吃点辣的小仙女儿说这家的🐠不错，堪称老板恋上鱼之二，心想着终于能吃顿饱饭了，但是…吃完之后突然想起🐠是发物，我滴个天呐，祈祷吧🙏🙏🙏🙏🙏🙏醉了  ...
晚安，今天
人民币是越来越不值钱了
好听到炸💥
一个人最好的状态就是眼里写满故事，脸上却不见风霜。不羡慕谁，不嘲笑谁，也不依赖谁，只是默默努力，活成自己喜欢的模样。七夕快乐，永远快乐
2018.8.15 济南❤Perfect
减肥者的晚餐了解一下
夜到无法呼吸济南市市中区中暑的80后老阿姨了解一下
回城继续搬砖🚄…
天下第一关👉山海关万里长城始于老🐲头   不到长城非好汉，到了长城一身汗
所有的节日都不是为了礼物和红包而生而是为了提醒大家不要忘记爱与被爱生活需要仪式感 才叫生活 而不是活着
介么夜的天，我真想问问后边那一坨，你们不夜夜夜嘛
💭💭🎈🎈很多时候，我们穷尽一生，想要达到的高度，不过是别人的起点。我们无法选择自己的出身，却可以用自己的努力决定下一代的起点。这，也许就是我们每个人奋斗一生的意义。
当你们进入梦乡的时候，我又要粗发了…
🔥🔥🔥…
感觉好久都没看电影了…
年度走心广告词❤️希望你所买的每一套护肤品 都是因为适合！而不是因为便宜就像一段婚姻 是因为爱情 而不是将就。安排
喜欢大草原喜欢自驾游喜欢在路上 🚙 🚙 🚙    ……再会🍃💯💪🏻🌙
生活不止眼前的一切，还有远方的风景…🎐          2018.7.25 内蒙古·赤峰·乌兰布统💚
继续耍
人这一辈子一定要来一次内蒙看一次真正的大草原，嗯❗️
最近很忙，忙的没有时间矫情，为了纪念一下草原之行，表达仪式感发个⭕，从昨天下午想到今天上午，总结一下……我的草原我的马，我想咋耍就咋耍🤪
欢迎光临
是真的冷
❤之所向👉🏻远方💪🏻
出行必备神器→_→面膜君
没有什么事儿是一顿小龙虾解决不了的，如果有就两顿
跟喜欢的一切在一起
永远理性善良 永远欢喜可爱
最近的日常❤️拥有好运气对一切充满感激喜欢美好也喜欢自己晚安💤
一直以来在我心里普吉岛是目前为止我去过的海岛🏝国家里最美的地方，每每有朋友让我推荐，首推No.1度假圣地一定是这里！前几天听闻这个事件又让我回想起今年3月与它初识得场景  每与身边人谈及此事  都不免有些后怕   愿悲伤恐惧能够尽快过去 事外之人更懂珍惜愿所有的担惊受怕  都只是虚惊一场 ...
介个不找零尴尬了😶…
❀所有幸运和巧合的事要么是上天注定要么是一个人偷偷的在努力 ☪︎（中了介首歌的毒，即兴找了几张皂片来个视频，最近一直很忙碌，好多片片来不及上传⏫，我争取年底做个大合集昂，共同期待吧[调皮]）
俩蛇精病的日常要不要每次姐回来都介样能正常点儿不
想不想看
我想去大草原的湖边看候鸟飞回来
我喜欢照片，因为即使里面的人变了，照片也不会改变。  🌙
富士山🗻…
终于忙完啦，又是充实的一天~在日本吃个四川火锅
人生最好的词  有三个 久别重逢 失而复得 虚惊一场所有的离别 所有的失去 都可以是虚惊一场后的小确幸 在无法预知的生活里 在八九不如意的时候 还好 我们拥有自己的小确幸
Bye，Hong Kong🇭🇰✈️…
资本主义🉐夜宵了解一下🔗…
3·5亿大钻石💎
Bye 珠海❤…
澳门🇲🇴巴黎人铁塔🗼了解一下🔗暴走两万步的一天！又爱上了一个城市！这个城市没有地铁，没有那么多上班族，有纸醉金迷，也有旧时的悠闲，街道都很干净…跟新加坡有那么一点点相似🧐🧐世界上只有一种真正的英雄主义，就是认清了生活的真相后，还依然热爱生活❤
威尼斯人的假顶子了解一下🔗🤣…
☁️天气好好～到处走走逛逛🍃
百年以来那么多人排队吃蛋挞～就是为了让这对儿恋人💑复合，可惜非常火的两家蛋挞店，终究成为一段故事…
🌞早安 Macau …
🎲🎲🎲
没有粽子的粽子节
🇭🇰🕌HongKong Ocean Park 🕌
跟喜欢的一切在一起💕…
古德🐈宁…
这短短的一生 我们最终都会失去你不妨大胆一些 爱一个人 攀一座山 追一个梦
谁不是带着坚硬的壳努力生活，今天卸下一切，让美食狂欢🍻🍻🎉🎉
锋哥力荐 京城也能吃到地道重庆辣美食 [强] 吃货的日常😂[奸笑]
⛺…草露嘤嘤 缘吟啼 成双对影 梦呓语      ——幻境遊忆 .記
小时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：我们得到的同时也是在失去。每年最不想过的就是今天❗️❗️这个一辈子都不会让我忘记的613，天堂的你是否安好💐💐💐 ...
匆匆一聚
归…
🐠
“ 哪有那么多天注定  所有看似幸运和巧合的事  都来源于悄悄努力 ”           2018.5.30 越南🌿| 芽庄游
想变的像黄昏一样温柔又迷人，甚至偶尔还有些热烈
护身符没了顿时没了安全感
社会我颖姐[得意]㋅㏠🎈🎈💕💕🎉🎉Zuai不zuai🤞🏻🤞🏻🤙🏻🤙🏻🤙🏻💪🏻💪🏻💪🏻🤫🤫🤪Mr.Wu & Ms.Chen   Happy Wedding💯
“一遇见你，就已经迫不及待地想把最好的都用在你身上了，而这一次给你的是婚礼💒”
6.1💒6.1…
🎂我最爱的你
如果说人生是一场极限挑战，那最需要的便是对未知的勇气。有些事情现在不做，可能一辈子都不会做了。每次想到这里，便给了我拎包说走就走的底气！❤
美丽的天堂湾……🏖️🍹👒白沙碧水蓝天不用加滤镜的美！！！
所有失去的都会以另一种方式归来🙏
四人行必有我师焉又要晒黑另一个八度了
河内大教堂⛪和小伙伴们玩的好开森^_^，一路拍拍拍📸走走走🚶🏻♀️🚶🏻♂️，一点儿都不热，一点儿都不晒，一点儿都感觉不到39°大太阳❗️❗️❗️🤣🤣🤦🏻♀️🤦🏻♀️🌞🌞
🇻🇳🇻🇳🇻🇳
✈️🇻🇳…
睡一晚继续✈️✈️✈️
🎂
나는 언니를  그리워 할 것입니다 💕
突然发现我真是忙的连微博都来不及更新了来组忙里偷闲拍的皂片，晚安啦啦
忙里偷闲拍的一张皂片，一个被韩国人当作韩国人的小姐姐，잘자
啊啊啊…哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
晚安，思密达~
首尔见✈️…
…
录了一整首，过瘾
陪老袁吃完饭饭，继续奋斗[加油][加油]
好久不见哇👻
尽早完成工作赶到世贸赴约👻每每看到介个Kitty都稀罕的无法自拔买下来送然姐小盆友，㊗她次的开森^_^
打卡第一天，功课做的还算成，16号之前白天木有啥事情小姐姐我都会在介里呦👇🏻欢迎来扰
悲催的一天1.跟朋友约饭👉🏻茉莉餐厅，于是乎我们来到世贸找了半天木有找到猛然想起世贸木有茉莉，大概是好久没回济南一脸懵逼，好吧转战恒隆2.到达恒隆，也没分东西塔就进去了，有点掉向看到一名打扫卫生的阿姨就去询问这是哪个塔，（事后才知道一开始我们进去的就是东塔）阿姨很镇定 ...
原来拍照📸可以介样玩儿
青岛下了一天的雨，然而我快冻成了🐶……
(´-ωก`)晚安
听说抖音上我大济南🔥啦长这么大从未有过的的亲切感，无比鸡冻呢不，这就是归属感吧你你你你你你…开约吧
你以为我会回头，我以为你会挽留，人生太短，你我总是明白太晚。如若品尝过心痛的感觉，也许当初就应该再尽力一点！后来的我们，是否学会了如何去爱？
蓝胖胖~控🤓🤗🤪
想念济南~And你们…😕
🎂生日快乐👉🏻You and Me 🎉从未当面给你过过生日，今天终于圆梦啦生活再美好，也不及你的微笑最后，欢迎我张加入社会人
舌尖上的弗兰👉🏻美食篇
小镇菇凉~
酒不醉人人自醉. 情醉
醉美湘西👉🏻民宿（爱莲说）
醉美湘西☞民宿篇（清溪禅院）
刚到凤凰，迎接我的就是巨堵，堵死，要疯
张家界的民宿真的超级棒棒棒
青山绿水，美
2018年4月20日，张家界大峡谷玻璃桥
我来了🤪
山，我来了❗️🙃
今晚住这儿
航拍🙃
云天渡✈️
不谙世事的时候，我给爱情定下了条条框框的标准，他要高大帅气，要幽默风趣，要宠我疼我，要永远站在我这边。经历过几场相遇，体会过爱和不爱之后，才能在这个正好的年纪，不再意气用事，坦诚地面对自己，只期望遇见一个很好的人，他可以普普通通，但一定要上进善良，他不用拯救世界，但要能让我依靠 ...
长夜漫漫，赶路🉐人儿桑不起~🤣
回京准备，明天✈️…
社会人标配
我与鲜肉的距离就隔了一排城管❗️❗️❗️喝了一晚上的凉风儿🍃🍃🤣🤣就这么被他们搅黄了，你大爷
又来一枚等🚇的小姐姐🙃🙃
我在等地铁🚇  猜猜我去哪😇
我不会去主动追求一个男人 可我喜欢有担当的男人 恰巧你就是这样真诚 仁义 厚道 善良 有担当 人无完人 是你让我成长 感恩
又多了一个出行通行证
🌶🌶🌶
回京一定减肥
“遇见的都是中意 拥有的都是幸运 所以要珍惜”
千人追你不如一人疼你，一个温暖的怀抱，一个可靠的肩膀，一个把你当宝贝的人，一个不骗你的人，一个拼命保护你的人，这就是幸福！
任何幸运，都不是凭空而来
美好的寓意，平安、幸福
❤
生活很累，别让心灵再累；生命不长，别让自己硬扛。  又似开森的一天
耍嗨
艾玛，不看不知道，一看吓一跳 感觉去了很多地儿，其实并不是 然并卵…
京城在下雪❄❄❄❄❄❄两个与故宫无缘的人儿就是不一样，不一样
最懂你的永远是你的亲人 没有什么是一顿美味解决不了的，如果有那就两顿顺便为自己打个小广告有需要的➕V
想学吗，太赛了！😂
艾玛，啥都不想说了
转发微博
Waiting for me✈️
"遇到恶心🉐事你要学会淡定和从容这个世界上的人渣千姿百态 防不胜防" 晚安。
生活会给你意想不到的礼物，或早或晚。爱笑的姑娘运气都不会太差，当你遇到对的人，你就会相信，一切都是最好的安排
不亏待每一份热情，不讨好每一份冷漠。
一个人的日子 遇见不少人 可以从他们脸上看到乍见的欢喜聊过天 吃过饭但是呢 渐渐的频率越来越低 最后 那些人又变回到通讯录上那个安静的名字 也有那么一小段时间 我问自己 到底是哪里出了问题？现在想来 也许是因为我 既不愁嫁 也不愁养有点见识 有点独立 有点难搞……那些高傲的绅士在我这 ...
嗯，没毛病
多一点真心，少一点套路
继续海风吹吹吹🍃🍃🍃「2018第一站·3🈷走起~」
爱的时候不辜负人🍃玩的时候不辜负风景🍃睡觉时不辜负床🍀一个人时不辜负自己👌🏻
跟个儿风儿  出门浪浪浪 勿念
这世界上所有的久处不厌，都是因为用心。❤
小聚
不在于你有情人，而在于你是有情人！「祝福姐姐和小姐夫💑」
zè一天天滴~
无能为力👐
坦白和坦诚，你更喜欢哪一个？
今年还会选择一个海岛🏝去潜水，有推荐吗？
染个头花了8个半小时，你们怎么看
平平淡淡才是真
捂成🐻、累成🐶
我的崽，学会夜不归宿了
原来是马来西亚啊//净化心灵的一片净土
突然挺怀念人与人的初次登场那个时候彼此都有话聊 微信秒回 新鲜感也在人都是鲜活而生动的久了之后 也许是得到了厌倦了 反而再也回不去当初了没有谁喜欢频繁换人  很累 还不是因为发力的那个人不再有回应罢了 总不能一直守着不回应的人浪费时间吧所以自然大家都慢慢收回了 许是真心 许是寂寞  ...
年纪越大越不爱解释和说服，说来话长，人生苦短，求同存异，爱咋咋地。
嗯！有道理…
👑My princess happy birthday👑🎂👼🏻🎁 🎂👼🏻🎁🎂👼🏻🎂
深呼吸
你羡慕我  一身潇洒  无牵无挂 我却羡慕你  有家  有他  有人等你回家#北京·后海（商圈）[地点]#
梦里出现的人，愿安好！愿我们永远都是最初的模样，有过遗憾，但不曾后悔。I miss you …
Would you like to go with me✈️
愿你走过你所向往的每个地方[带着微博去旅行]愿你被今后的岁月温柔以待#天津·天津之眼(永乐桥摩天轮)[地点]#
💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻💃🏻
愿你，能为自己喜欢的生活而活。 ！
2017.9.24 Uluwatu    📍 印度尼西亚·乌鲁瓦图断崖
越晚越精神，打鸡血了
语言这东西，在表达爱意的时候如此无力；在表达伤害的时候，却又如此锋利。——七堇年
转发微博
嗯，像素不孬，来自别人的8x
无力吐槽  故作坚强
白天不懂夜的黑
2018，想去这样的国家[带着微博去旅行][带着微博去旅行]
给力二人组，姐服儿
转发微博
预备！……🔛
走着
世上最经典的一句话就是“好好珍惜对你好的人 ，弄丢了，上百度也找不回来。离开了，互联网也联系不上！ ”
转发微博
生命中的有些东西都是失去后才觉得可贵。很多人都只对未得到的东西念念不忘，却忘了现在拥有的才可贵。周而复始的在寻找与失去中辗转。倘若能停下脚步重新审视那些不愿离开自己的人吧。若不是因为爱，又怎么会如此般付出。我们永远不要对未知抱有太大幻想。那些能出现在你生命里的人有他们存在的意义。
晚安(´-ωก`)晚安想你的夜夜夜
喜欢是放肆，但爱是克制。而在一场不对等的爱里，一开始便倾其所有的去爱的那个人，不是输了，而是爱得起。
微薄之力
没毛病！
在哪里？在哪里？在哪里？
很多关系到最后也不过是相识一场，何必太认真
不要被廉价的言语感动，要知道说话是不需要成本的呦
爱的时候请真心，忘得时候请真诚！
珍惜眼前人
以爱人之心做事，以感恩之心做人！
新年伊始希望你往后所有选择都能忠于自己每日奔波忙碌都能称心如意生活里有热衷的事有喜欢的人有敢做的梦如果可以还愿你少一些遗憾多一点庆幸泪水是喜极而泣喜悦是发自肺腑风霜雨雪爱恨情仇都是阅历微笑，阳光自信，善良你会越来越好
❀             总会有些日子里 风有点大 雨有点急           天有点黑 人有点累 而脚下的砂石有点多             或许不知道怎么让自己安然走过这一段路                          但我想 只要还想走下去                 经历的一切 最终都只不过过眼云烟
美
我期望你的主动 你等待我的回应  不敢面对 到最后有了一个没有告别的再见  有的人冥冥就出现在对的时间  时间带走那个让你刻骨脱胎的人   就像至尊宝必须离开紫霞才能成为大圣  放手吧 让野马回到草原  —— 我不想用离开的方式告诉你如何去珍惜
深入人心呐
Merry Christmas 🎄
跨年夜，不见不散！
余生，不将就！
“在所有你想珍惜的关系里，问心无愧就好。”
🔥🔥人来人往的城市🔥🔥☀️夏去冬来的季节❄️🌔世界一直在变🌖不变的是一颗永不服输的❤嘿喂Go 💪🏻😱🙌[太陽]
不期待突如其来的好运 只希望所有的努力终有回报
这个世界上没有完美的事和人。轻松点，放过自己也放过别人。
道不同不相为谋
这就尴尬了
红彤彤
分享图片
不是所有的余春娇都能等到长大的张志明。🎉
只要尽力，就好！
你觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候，不管多少岁，不管在什么年纪，努力都会有用，能成为自己喜欢的那种人，是幸福的！
问我为啥穿这么厚，答曰：我冒了
2017.11.26巴厘岛阿贡火山爆发，愿我的朋友一切安好🙏🙏🙏🙏🙏🙏
脱贫比脱单重要！
拍照时我在心里默念我不冷我不冷
我对爱情，从来都是看得开的：两个人都相爱的时候，这段感情我一定会用心经营；但一旦我发现，他有什么我实在忍受不了的地方，犯了什么我接受不了的错误，以及他不那么喜欢我，想要开始放弃我的时候，我一定是先提出分开的那个人。一为自己的尊严，二为对感情的尊重。与君共勉[带着微博去旅行] ...
暖！
梦想不多，兜里有糖，肚里有墨，手里有活，卡里有钱，心里有你，足矣
以前喜欢一个人 现在喜欢一个人
爱上你🏔，只因你的名字💝
成长就是这样，不断的告别，不断的遇见
力不从心呐！
别把对你好的人弄丢了
最想说的话在眼睛里，草稿箱里，梦里和酒里。
经历了感情里的各种变迁之后 回头惊觉每一次动心和动情都是多么难能可贵 因为越往后走 你就会发现自己懂得的越多 看透的越多 从前你蒙在鼓里不知真假 如今你心如明镜却再难动真情 成长带来的改变就是如此的现实和残忍
要做就做更酷的事
Pepsi Blue 💙
转发微博
有的时候你觉得自己看透了一切，但是你要知道，你永远也猜透不了人心。
遇不到给你安全感的人不要紧要学会自己给自己力量 看书 听歌 跑步 认真丰富自己 安顿正负情绪随遇而安不是无所谓是保证自己遇到什么情况都能撑得住自己
看一个人聪不聪明就看同一个错误会不会犯两次。
越长大需要选择的事情就越多，愿遵从内心。
地球🌐是圆的嘛
每个人都有自己的活法，开心足以。
有些人在心底 从来没忘记
转发微博
莫名其妙的心…累…！
买得起自己喜欢的东西，去得了自己想去的地方，不会因为身边人的来或走损失生活的质量，反而会因为花自己的钱，来得更有底气一些，这就是应该努力的原因。
我最大的缺点就是对自己太好…太好
愿每个姑娘都能精致到老，眼里长着太阳，笑里全是坦荡。
平安🙏🏻健康🍃幸福💑生日粗卡🎂🎂
生活不易，当你觉着容易的时候，一定是有人在替你承担着你的那份不容易🙏🏻
🍶🎏🍶🎏…
面熟不[壞笑]对木有错就是巴厘岛一起深潜的小伙伴子明年的塞班岛继续潜起来🇺🇸👌🏻
我理想的生活就是，工作的时候可以忙的焦头烂额，嗨皮的时候可以潇洒的忘乎所以，旅行的时候可以像个文艺青年那样拍拍照，写下一路那些有感而发触碰心灵的句子！Come ，游客照来一打💯
好想，好想明年去塞班岛潜水怎么样
转发微博
好美的海底世界人生第一次深潜献给印度洋🇲🇨感谢一起深潜的小伙伴
太赞了
潜水上瘾
我想 去很多很多的地方          吃很多很多好吃的东西          看很多很多不同的风景          ❤️ 还有 谢谢我家白富美滴 去巴厘岛举行一场浪漫的婚礼💒也是蛮不错的呦（又浪又慢）
笑中有泪，好评
那些用心感受之后发现微妙差异的小惊喜，往往会是以后的时光里保存最久最深的感觉。
Happy Mid-Autumn Festival
你说我们是不是特别有缘分呐  出国前机场偶遇 彪哥，回国这天我们又同一班飞机✈，不过可惜木有见到彪哥，但是有你 也是瞒开森^_^哒，你真的很可爱，比荧幕上还亲切
✈
🍽
Devil's Tears 恶魔的眼泪
这个地方不像迪拜 金碧辉煌 高楼大厦也不像马尔代夫 小资 怡情更没有泰国芭堤雅的夜生活也没有塞班那些刺激的项目 但是这里，它的每一处美都是大自然的鬼斧神工每一个好看的地方都是上帝所赐家家户户充满自己当地独特的建筑供奉着自己的信仰图片毫无滤镜都是原图美到不行总觉得自己想去看 ...
嗨翻印度洋💙
🎀可乐中的劳斯莱斯💙一瓶世上独有的巴厘岛特产蓝色可乐 梅子味海洋蓝 颜值高到爆炸😋梦幻的冰蓝色液体 让人看着就想到海洋的蓝色透彻🏖
大家注意了，这不是我哈，我微信可以正常使用，微博有人用我的名字和头像重新注册是个骗子，有我微博的亲们如果有人给你们微博私信千万不要相信哈，我还在印尼，手机一切正常，切记切记！！！
昨晚首都机场偶遇 本人真的好nice，从《奇葩说》认识了他，他每次的辩点我都特别认可，句句扎心字字扎人，没想到有一天真的可以见到他本人，关键是我们还同一航班✈马来西亚，真的好开森～ 彪哥，还记得不
最美不过遇见你谢谢从昨晚一直担心和问候我们的家人和朋友们，人在国外听到你们的关切声特别温暖休息一下，稍后更精彩
séi在吉隆坡 ，休息片刻继续✈
失而复得和虚惊一场大概是这个世界上最美好的两个词了
Would you like to go with me
请允许我今年再放肆一次
纪念梦姐穿裤子的一天
我们[牛郎]
有一个不想晒黑的愿望 可偏偏有一颗出去浪的心
雨会停，心会晴，没有什么会永远糟糕透顶。
知人不必言尽，言尽则无友。责人不必苛尽，苛尽则众远。敬人不必卑尽，卑尽则少骨。
爱并没有错的，错的只是缘分[xkl亲亲]
Mr.🐻～
幸福就是该结束的时候不再强求，在你应该珍惜的时候学会别无所求…
🍸
人字好写心难懂
喜欢镜头里的每个故事🍀 喜欢电影突如其来的经典语录💏 就像我们好久不见，各种想念💟 约会愉快🌴
爱茶的女人🍵追求的是一种格调…
呵呵…
如果承诺是用来兑现的，那晚一点也没关系
值得深思！
漂亮！
所有的遗憾都是成全，所有的得到都是眷顾☄
🐯加油
给你温暖手掌也可以借你肩膀 陪你烂醉摸摸头告诉你明天又是好汉一枚
问：你怎么这么黑了，答：陪一个貌似对北京的长城特别感兴趣的疯菇凉在38度的高温下，紫外线最强的这一刻爬、长、城、…… 爬完八达岭爬慕田峪，爬完慕田峪爬司马台。重点是我们都没抹防晒😂😂
长城脚下的星空水镇模仿江南小镇建造的古北水镇✨✨游览过江南水乡风情真是让人忘记疲劳不知饥渴🍃释放山水之外的烦恼和压力夜色🌙🌙🌃更是灯火阑珊，夜景中的小镇尽收眼底。盛夏晚风，夜空中繁星闪烁，静谧安逸☘
💙💙💙
牙痛到无法呼吸……
热到没脾气
所有的遗憾都是成全
愿我们上半年所有的遗憾，都会是下半年惊喜的铺垫。（Ps  桑拿天能有勇气出来汗蒸的…除了我，还有sei😂）
这是个什么鸟地方啊
☕☕
“说好的幸福呢💕”“无与伦比✨”“牛仔🐮很忙”“酒酿圆子🍵”“双节棍🍡”“大侠炒饭🍛”感觉每道菜都超好吃、不论音乐、电影还是料理都是最棒哒！👏🏻👏🏻跟最爱的蜜儿来、也会吃出满满的幸福感呦👉比心👈
小日子就要过的 风生水起📈想来就来，说走就走，你说不是去而是回一起跨过了纯洁无瑕的校园生活一起闯入了绚烂多姿的青春一起结伴旅行分享成长中的一点一滴～一起骑着膜拜去找那条充满文艺气息的胡同一起打败搭讪男互相谦让不争不抢互为担当无论友情还是爱情合拍舒服最重要吧 情不知何起  ...
佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。随心，随性，随缘💕晚安啦，看到我微博的你
如果说我在我短短的一生里学到了什么，那么就是：什么都别强求。
遇见的都是天意，拥有的都是幸运！
一路走来 用善良喂饱了一些不懂感恩的人却被别人当成了傻子人生是如此短暂 我只想对身边的每个人好一点因为下辈子不一定能遇见人品以正直为贵 心地以善良为贵 人与人之间要真诚相待你觉得你自己很聪明 其实别人也并不傻 有时候我可以装傻  不要以为是真傻 只是不想说出来而已 无论爱情友情还 ...
暖一颗心需要很多年，凉一颗心只要一瞬间
分享图片
看淡世事沧桑，内心安然无恙
期待，是所有心痛的根源。
刚好，一切还来得及！
不同的地方，不同的心境，无意中对美好事物的感慨成了行者记忆犹新的语录，很开心旅行带来的意义。  💛
一无所知的世界，走下去，才有惊喜✈
一想到又要收拾行囊，扎心了😂
呀，终于找到你
生活从未变得轻松，是你一点一点变的强大。
晚安看见我微博的你💛
vivo x9 照亮你的美
凉凉🍃
爱健身，爱生活，爱自己[加油]
"每一夜都能干干净净 心安理得 筋疲力尽地入睡 每一天也能清清爽爽 心平气和 精神充沛地醒来 这就是最好的生活"
努力活成你希望的样子
冷！！！
第一天[加油]
不回头！
你那么美～美～～
这是我看过的最纯粹的爱情，最好的诡计。俩字儿“好看”👏🏻
“你可以图一个人长得帅，可以图一个人有钱，甚至可以图一个人的家世，但你千万不要图一个人对你好，一旦她不想对你好了，你就什么都没有了”。被人珍惜的时候，请别装逼，更别作死！
约吗
人生的旅途中
转发微博
生活，就是美好的东西，一起分享！🍣…
永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。子非鱼，焉知鱼之乐？
这些年，我看错了不少人。有的人我珍惜到万劫不复，却没能同路;有的人说我人好心眼少，就把我欺负。把我的善良当干粮，把我的宽容去辜负。我可以掏出热心，也可以收回全心;我可以一心一意，也可以彻底放弃。对我不好的人，我只当你是过客!这些年，我看透了不少事。有些事情不能用力打听，真明白了都是 ...
事不能拖  话不能多  人不能作   ……
一场关于粉色的约定💕                   🌸🌸🌸🌸🌸🌸
爱上一座城，只因一个人…
🌸终于等到你～🍣🍣🎐🎐🎏🎏🌸网红寿司名不虚传，好吃到炸[歐耶][歐耶]👏🏻👏🏻🌸就是愿意跟你分享这世间所有美好的东西💗🌸尽管相隔千里，愿你也有一个可以无话不说、想见给你买票就能见到的她…🙈
嗯，找对象就要找这样的男人！
岁月静好，你我都好🎁
如🐠以偿…
转发微博
生日快乐，我松哥小仙女🎂🎂                                永远十八岁🎈🎈🎈🎈🎈🎈                           深情不及久伴，很高兴认识你🙈            🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
→_→
淡淡的小忧伤～
给自己赞一个😂
转发微博
看清了很多人，却不能随意拆穿；讨厌着很多人，却又不能轻易翻脸。有时候，生活就是要逼自己变得逆来顺受，宠辱不惊。
上半年行程已满
“愿你能用自己喜欢的方式过一生。”
早安！全世界最好的男人
要经历内心多少歇斯底里的刻骨铭心才能做到表面上与世无争的云淡风轻
心痛到无法呼吸…
人生，从来没有所谓的理所应当。
🎂🎂🎂🎂🎂🎂
灵魂和身体，必须有一个在路上。
期待跟你的第一次亲密接触
安全感就是这样！
走着走着就散了…
有时候,不小心知道了一些事,才发现那些自己所在乎的事情,在别人眼里是那么可笑.有时候,不经意发现了一些人,才明白你把他们放心里,而他们却可以转身就把你遗忘.有时候,要等到看透了一些物,才懂得世事变迁.人心冷暖,没有什么东西是永恒的.那些你以为放不下的,终究还是要放下,那些你以为忘不了的,最后还 ...
都尼玛滚蛋吧
我萌嘛
HAPPY VALENTINE'S DAY 🌹
谁没收到😂请你们吃
累死宝宝了快谁晓得这究竟发生了什么
力不从心…我真的只适合一个人
🙈我尝试着做一个端庄优雅的人  后来跑偏了 在汉子的道路上越走越远…😂
哈哈
有些关系越来越淡，才发觉这是它正确的存在方式。
新年快乐
同框啦啦啦啦啦啦啦啦，可还行
晚间福利，part 10👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇
沥川，还记得这里吗？
wuli 高，看到没👇爱你的人越来越多啦，因为喜欢同一个偶像，结交了一群可爱的朋友，好开森  ...
晚上好惊喜到你们还记得这是遇见王沥川第几集当时的场景吗
棒棒哒
绅士
我参与了 发起的投票 【安徽卫视《国剧盛典》明日开录，演员嘉宾您最期待哪位】，我投给了“高以翔”这个选项。你也快来表态吧~
不知道谁会那么幸运被你这样对待，但是相信值得你对待的那个她一定是最优秀最适合你的，这一天到来时，会给你送上满满的祝福！！
👍👍
高以翔
明年的国外游，约吗🙏
感谢成年的我遇见未成年的你。🙏勿忘初心，爱人先爱己。❤️
嗯，即便身边的朋友们都相继结婚生子了，但我却更固执的忠于自己的内心。
就这样简简单单的吃个小饭拉个小呱就挺好👏
好一朵美丽的大菊花
就算没有在一起，仍然有思念将我们相连，只要用心编织，某天，我们的绳结一定会相聚。我住长江头，君主长江尾，夜夜思君不见君，共饮长江水。这根绳结送给你，一根绳子首尾相连，绑在手上，就成了两个人的羁绊。真愿这世间的思念都如这个绳结，但愿思念将你我相连。愿天下有情人终成眷属！👼🏻 ...
👏
十年不见的老朋友👏
好素😂
🌽
嗯
我是冲着荷尔蒙去的
孤独之前是迷茫，孤独之后是成长…
为了拍👇，姐把腿儿都豁出去了，直到现在还麻木着😂，不过终于收到了陈导的留言回复还是相当开森的❤
我爱的冬天…来了❄❄
好悲伤呐…🍂
看来是个错误的决定
这也是我最喜欢的电视剧没有之一❤
刘暖暖破壳日，我又过了一次生日🎂，不知不觉我们已经认识十年啦~~时间过得好快，又不知不觉马上奔三儿了👼🏻世界上唯一不用努力就可以得到的只有年龄了吧！可是似乎感觉自己还是个孩子， 愿我们永远怀着一颗少女心💗，保持孩童般的笑容与心境面对未来！❤
真心换真心！
秒回雾都
心累！！！！！！😔😒
二刷
人生的路要寄几走…🌙
❤
转发微博
上个月是你送我，这个月却变成了我送你，一路顺风哦，好好的玩儿，旅行是一件多么幸福的事儿呢，杭州西塘南通上海一切顺利
相中你了😳
㊗我们永远十八岁Happy Birtyday 亲爱的大田姐🎉🎉🎊🎊🎈🎈🎂🎂
哈哈…
🍃细雨微风，落叶🍂缤纷🍁
是你 让我有了再去一次昆明的冲动如果去云南之前就看了 ，一定去尝尝LDW老滇味，去翠湖宾馆907住一晚，去你们曾经走过的路走走
别在最能吃苦的年纪选择安逸
转发微博
一个想吃火锅就打高铁回来的妹子，今晚没尽兴的下周生日趴延续
演员走心，观众入心，就是最好的结局
你是继rain欧巴之后又一俘获我❤的男人👨🏻
一直向往云南，它是一个介乎于神圣天界与世俗烟火中间的驿站。游荡在秀美山水之间或穿梭于古城清幽的小巷子，呆坐着感受这里弥漫的古老神秘气息，在这总能找到一个你来的理由，努力走过的路终将成为背后一道靓丽的风景，享受每一刻的喜悦，领略每一处的内涵，这就是人生。
期待与你再次相遇
小九寨“蓝月谷”
玉龙雪山，是北半球最南的大雪山,也是纳西族人心中一座神山。最高海拔5596米,对游客开放的最高海拔是4680米。没有任何高原反应，你，就这样被我征服最美的时光遇见最美的你
初次与你相遇
浮生偷得半日闲，风花雪月忆丽江
心花路放
人生只要两次幸运便好… 一次遇到你   一次走到底。🔆
🌺一个人追寻一片海… 面朝洱海，春暖花开🍃
一个关于风花雪月的故事…❄
你的美，让我情不自禁
我与喀斯特石头的故事…👇🏻
只想在这座城留下记忆
落地请开手机📱 we are 伐木累🎈
有人说，人生至少有两次冲动，一次为了奋不顾身的爱情，一次说走就走的旅行。  最美的自己在路上✈
我们的旅程即将开始🔛
你说，临走之前见一面呗，我说，好啊去哪里逛园子吗于是乎你把我拍的这么滴美你又说，去机场送你吧，我说，不要不要，我自己走等我回来一起去接你的女神
一次就好…
马上就要跟你见面了，七月突发奇想想去云南，如今说走就走的旅行即将开启🔛，静等4天后
故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。              故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方…
转发微博
送给最重要的那个人…
我俩又玩儿嗨了
你很优秀，但我也不差
珍惜眼前人！
29号，约起来
最近总是睡不醒
⌛12 Days …
💙💚💛💜💥⚡✨
也许有一天，当你学会了去珍惜的时候，有些东西，有些人，已经不在了。
低质量的婚姻，不如高质量的单身！
月饼节快乐！🌙
愿你像向日葵一样，每天都充满正能量[玫瑰]
总有一方土地让你翘首眺望，不是所有人都能知道时光的涵义，不是所有的人都懂得珍惜。
转发微博
我想结婚了
💕💞遇到一个喜欢的人其实不难，多少爱情都开始于喜欢，结束于了解，后来明白，所谓合适的人，没有定论，大概是三观相似，兴趣可以不同，但决不干涉对方，有话聊，相处和独处一样自然。这一路，你是你，我是我，不是没你不行，是有你更好。💝新婚快乐，亲爱的🎎就这样一直幸福下去💘💗
又偷拍我🙈🙈🙈
什么都可以错   但是别错过爱你的他&她 这是今天刷爆朋友圈以及微博最多的一句话 珍惜眼前人！
状态不佳
第一次，承让🀄🀄
八月的最后一天，无处安放的情绪…就这样吧！
[带着微博去旅行]
下次一起来
话不投机半句多！
我伦儿最帅
累瘫了
心存美好，判断人事的标准就会偏向美好。人生就像一杯白开水清澈透底，也像一杯苦咖啡耐人寻味。看开了酸甜苦辣不是问题，看不开悲欢离合也不容易。但是，人这辈子来到世上就应该好好活着。
山东第一漂💧💧💧💧
我在等你出现‼️
超级好看
待我长发及腰，请填空（       ）…
对的，这就是应该努力的原因
当一个女人说“面包我自己挣，你给我爱情就好！”的时候，她是个好姑娘；当一个女人说“面包我自己挣，爱情你给我了吗？”的时候，你真的不是一个好男人。
💕最好的爱情，不是完美无憾，而是你来了以后，始终赖在身边，再也没走！陪伴与懂得，比爱情更加重要。一个人最幸福的时刻，就是找对了人，他宠着你，纵容你并深爱着你的一切。恭喜这个菇凉领证啦恭喜马总驾照顺利pass啦🎉双喜临门静等婚礼💒，9月一起见证💑
淋成🐶，最终的最终我还是决定，买把伞吧
麦兜，姨妈想你了
败家结束
转发微博
我没想大晚上出来吓人
找不到方向…
苏坡慢嘛
转发微博
爱的反面不是恨，是漠不关心…
值得！
其实每次买醉后说过的话做过的事不知道是否正确，只是想借着那股劲儿把心底的话告诉你…也许人生就像过独木桥，走过去、爬过去还是晕过去，由你，但没有什么是过不去吧…
证明这个世界我来过，而且活的真实而精彩
转发微博
夜游曲水亭
转发微博
珍惜
转发微博
努力走过的路终将成为背后一道靓丽的风景，享受每一刻的喜悦，领略每一处的内涵，这就是人生。 好想，好想~等我！✈
爱心早餐——心形蛋饼
我想去玉龙雪山
哈哈
热吗？热！
“也许，很久以后你才会懂，像我这般倔强的人，是要鼓足多大的勇气才会求你别丢下我，又是憋着多大一股劲儿才会彻底把你赶出我的生活。”🙈🙈🙈
晚上朋友圈玩了个游戏，现在公布答案啦！1.5月23日2.不吃姜，香菜3.双子座♊4.37码5.拍照、旅行6.无水硫酸铜的蓝色7.爱吃鱼8.生气的话不喜欢说话或卷人9.喜欢喝白开水，宝宝们答对了几个？请对号入座
今天是2016年第200天，时光不会被辜负，勿忘初心，从今天起，努力去做一个可爱的人，不羡慕谁，也不埋怨谁，在自己的道路上，欣赏自己的风景，遇见自己的幸福。
你背我过去，我就嫁给你
肢体不协调的我，明天要跳舞啦💃💃💃大烟台，明儿见
周六会议剧照，哈哈哈哈…晚安啦~~
最好的关系，是我懂你的不容易！
❤人和人的感情， 有时候好像毛衣， 织的时候一针一线， 小心谨慎， 拆的时候只要轻轻一拉， 也许只是一句玩笑话， 也许是无意间的一个小误会， 所有的情感再也不见！ 友不在多，贵在风雨同行； 情不论久，重在有求必应。 感谢相遇💝
不论身边是否有人疼爱。做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。
转发微博
√
今天长这样
转发微博
每次小聚比尼玛牛郎织女一年见一次还难虽然每次都喝多，但每次都开心的不行不行的，梦姐喜欢跟你们肆无忌惮的耍嗨，😘爱什么都介意，又什么都能原谅！今后无论发生什么，相信爱能战胜一切（下次周末约，第二天顶着头痛去上班太特么难受了）
看淡一切，一生何求…
别指望所有的人都能懂你，因为萝卜白菜，各有所爱。你做了萝卜，自然就做不成青菜。加油吧，姑娘
“没娶的别慌，待嫁的别忙。对的人晚一点再遇见吧！这样等我们都足够成熟了，就再也不会莫名其妙地分开了；只有我们在一起，才是最好的我们！”
这辈子再也不想因为钱跟任何人有牵连！如果在将来的某一天你们跟我借钱，对不起，这个要求无法满足，我可以全身心尽最大的努力帮你，除了这一点！之所以这么做，我是在保护维持我们的关系😊
转发微博
“有时候我也不知道，我这性格是好还是不好，就是喜欢你怎么都行，不喜欢你怎么都不行，友情里学不会假装，也不喜欢凑合；爱情里学不会低头，也不喜欢将就。”
时间它告诉我们，说过的话可以不算，爱过的人可以再换。人与人之间还有信任吗？
三分爱人，七分爱己
转发微博
√
你可以不再天真，但一定要善良
2016年6月26日，你走了…十年了，感谢你的陪伴，感谢你带给我们一家人的欢乐，谢谢你去天堂守护我最爱的人吧，好好的…🙏
转发微博
最能让人感到快乐的事，莫过于经过一番努力后，所有东西正慢慢变成你想要的样子！
转发微博
转发微博
通常，每一个内心强大的女人背后都有一个让她成长的男人，一段让她大彻大悟的感情经历，一个把自己逼到绝境最后又重生的蜕变过程。
深夜拉仇恨啊…~~这让宝宝如何减肥（这是刘胡兰重现江湖了嘛）
25 minutes
转发微博
我所理解的生活：是经历磨难和成长后，有人终于变成了自己最鄙视的模样，而有的人，终于变成了自己最喜欢的样子；愿你我，都成为后一种。
过不去的坎别再放在心上 忘不掉的人也该告一段落 新的征途上 愿从今往后的你 别爱的太满 别睡得太晚
一年了，你走了…请把它留下🙏🙏
希望，所有珍惜都不需要靠失去才懂得。
分享图片
转发微博
转发微博
对！
请记住，可以相信别人，但不可以指望别人；不要拒绝善意，不要停止微笑；错误可以犯，但不可以重复犯；批评一定要接受，侮辱绝对不能接受。该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；该干的要干，该退要退，是一种睿智；该显要显，该藏的要藏，是一种境界。早
经历越多就越不想说话，环境的不同，想说的话别人未必能懂，也就慢慢学会了自己承受。
转发微博
真尼玛烦死了！
成长就是你哪怕难过的快死掉了，但你第二天还是照常去上课上班。没有人知道你发生了什么，也没有人在意你发生了什么。关于你的未来，只有你自己才知道。既然解释不清，那就不要去解释。没有人在意你的青春，也别让别人左右了你的青春。
人生就是，宁可孤单，也不将就[玫瑰]
年轻的时候，连多愁善感都要渲染的惊天动地。长大后却学会，越痛，越不动声色。越苦，越保持沉默。成长就是将你的哭声调成静音模式。
笑给你最讨厌的人看 要多嚣张就多嚣张
👍
转发微博
转发微博
路还长，背影要美
转发微博
后劲儿大大的…
转发微博
海的那边早已没了等待[yz撒花]
我在这儿，你在哪儿
做最快乐的自己[ppb鼓掌]
男女交往的一些注意事项
因为我始终相信，心灵美丽，世界就美丽
分享图片
好美
他们的爱情不是早点睡，就是多喝水。
我没有想太多、我没有要太多。生活平平淡淡不悲不喜不惊不扰，就好。
我只是一朵向日葵，等待着属于我的唯一的阳光。
分享图片
其实三五年的时间吧 说长不长说短也不短 如果你在一定的年龄里还没遇到那个对的人 身边的朋友也各自都有了归宿 我知道一个人的日子终究不会太好过 但我还是希望你在这么多个日子里成为更好的自己 依旧相信爱情 不要任何将就
我希望遇到这么一个人对我说“自从遇到你，我就想结婚了。”
“我很容易满足却很容易受伤 我喜欢胡思乱想然后一个人的时候心情会很差 在陌生人面前会比较安静 在朋友面前有说有笑 有时候有一种很失落和被忽略的感觉 往往付出总比得到的多 而且还比较固执 有时候还会经常的发呆想着以前的点点滴滴 而我不喜欢等待却总是选择了等待”
你要相信，世界那么大，如果有人对你的爱不屑一顾，那肯定也会有人将你的爱小心珍藏。
转发微博
愿往后路途你的深情不再枉付
转发微博
我们喜欢的，要么错过了，要么已经有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是，我们抱着追求真感情的态度，寻找爱情；可是，总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是，我们抱着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着……
当你做错的时候，连呼吸都是错
转发微博
转发微博
很多人因为不知道未来而焦虑，其实没有人会想到几个月之后的事情会怎样，几年后会怎样…我们远比自己想象的更容易受伤，但我们又比现实的我们更懂得承担。 你错过的，别人才会得到，正如你得到的都是别人错过的。越沉重，越要飞翔❤
世界上过得好的人都这样
转发微博
本该玩的年龄，却怎么心事重重[lt切克闹]
你活得不快乐的原因
最怕：深交后的陌生
“我性格很奇怪。有时超爱说话，又可一天不说话；高兴时拼命说话，不高兴时一句话也不说；不爱记仇，但谁对我好、谁对我不好，我还是记得很清楚。我一旦受伤，总是被伤的很深，没有朋友安慰时，总是自我安慰。我古怪而又孤僻，会突然在大笑中沉默、感觉悲伤…
这个世界并不公平，独立不依赖的人都活的不容易，愿每份心酸都有人心疼，冷漠都被温柔替代。晚安
而是恐惧随着年龄的增长，我们仍然一无所得
我们得到的同时也是在失去
转发微博
用这种方式咄咄逼人，最终的结果你们赢了
这话你觉得呢
但愿所有的努力都不会白费。但愿纷扰过后能够梦想成真。等哪天去了自己喜欢的城市买下自己喜欢的衣服。过上自己喜欢的生活。就能够正大光明地回望所有经历过的苦难。不再辜负任何遇见。不再埋汰任何梦想越来越好。
友情如此， 爱情亦如此
写到心坎里  姑娘 愿你一直善良 ❤
女生为什么要努力[好棒]
转发微博
敏感是你的硬伤，心软是你的致命伤。
转发微博
“温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙的坚强。”
这个世界没有那么多将心比心
留得住的不需用力
想要双眼皮
生命在于运动
最好的爱人，是可以包容你，欣赏你和懂你
转发微博
转发微博
没有什么是不会改变的~
3月最后一天，也是心情最糟糕的一天，纪念一下，矫情一把！一个人的时候你比谁都坚强…
“人，要么像辣椒一样有脾气；要么像白菜一样有层次；要么像莲藕一样有心眼。 可我做不到！我就像一根甘蔗，直，不会拐弯抹角，一就是一，二就是二。虽然这样的性格吃不开，容易得罪人，但我还是喜欢这样的自己，不虚伪，不算计别人，喜欢做真实的自己，我相信傻人有傻福。”
他要捧着我的脸说娶到你真是我的福气~
都说敢剪短发的女生颜值略高，真的吗
转发微博
不要总是遇到困难和压力时，在别人面前不停的抱怨，如果有本事，就靠自己解决，如果没有本事，就学会放弃，不要把你最软弱，最无能的一面暴露给别人，这样只能让别人小看了你，我一直对自己说，一定要很坚强的活着，世界上除了战胜自己以外别无难事✨✨
分享图片
转发微博
每天快乐么么哒。
转发微博
转发微博
没有什么过不去，只是再也回不去。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
一别两宽，各生欢喜
我想要的爱情
这个年纪上了，对什么事儿都不会太使劲儿，因为知道拼也没用。喜欢一个人也是淡淡的，随时准备着对方不喜欢我的话马上收手。谈感情也是那种你敬我一尺我敬你一丈，讲究势均力敌，跟打太极似的，不知道这他妈是不是命运的馈赠。
你不能强迫人们留在你的生活中。留下是一个选择,所以要对那些选择了你的人心存感激。
当某人走出你的生活，就让TA走
亲爱的自己，从现在起为了自己骄傲的活着，好好爱自己，永远不要为难自己，过于苛求那是傻瓜干的事；你有一万个理由要对别人好，没有一个理由要求别人对你好；亲爱的自己，这个世界只有回不去的没有过不去的；亲爱的自己，快乐、开朗、豁达、厚道必须做到！
如果你愿意一层一层一层地拨开我的心 你会发现 我萌(๑•̀ㅂ•́)๑ 我好萌(๑•̀ㅂ•́)๑ 我特别萌(๑•̀ㅂ•́)๑ 我不能再萌(๑•̀ㅂ•́)๑ 我怎么这么萌(๑•̀ㅂ•́)๑ 我为什么这么萌(๑•̀ㅂ•́)๑ 我怎么可以这么萌(๑•̀ㅂ•́)๑ /net
厚爱无需多言
赞同
如今你的气质里，藏着你走过的路、读过的书和爱过的人。
愿你始终相信爱情，不受世事桎锢，找到一个不是“将就”的人，拥有一场叫“因为爱情”的婚姻。
转发微博
未来还很长，风景还没看透，细水能长流；这个世界会温柔地等你成长，你也要在 温 柔 中慢慢坚强。别着急，日子这样长，总得找个有趣的。姑娘，你慢慢来……
关于青春最好的结局。大概就是，我还在，你们也还在。
分享图片
愿找到一个人，互相看着顺眼，有共同话题。你愿意为她全心全意付出，她也愿意陪你从无到有，只愿你有那颗对她好的心。
单身不是🐶， 真爱才是🐶， 真正的童话故事， 不是王子遇见公主， 从此过着幸福的生活。 而是一个平庸的我， 遇见一个平庸的你， 我们愿意放下幻想放弃标准， 做一对相互依偎的🐶！ 我们只愿意对彼此忠诚！
三月的天气 嘴上说着不热 身体却很诚实
转发微博
生命是一场漂泊的漫旅，我们会走过许多地方，遇到许多人，发生许多事，留下许多回忆。然而这所有的所有最终都将成为驿站，成为过客，渐渐远去。如果不小心遇见了烦恼，就看开吧。因为，看不开受折磨的是自己。
转发微博
不约会不谈恋爱不出去玩不逛街不喝酒不疯不闹不叛逆不追星不暗恋不聚会不表白不k歌不撒野，这就是现在的我。
转发微博
她独立，也坚强，她宁愿忍受太多的寂寞和痛苦也不愿意跟任何人提起。她骨子里却是很小女人的，渴望有一个避风港湾，但是她必须确定那个人是否可以承受得了她的撒娇、她的无理取闹，她的倔强，她的悲观，她所有的性格缺陷，且永远不离不弃。只有这样，她才放心。这就是双子座女生。
不傍大款，不出卖灵魂，可以坚强、可以温柔、可以优雅、可以泼辣、可以可爱，重点是，她们花的是自己打拼挣来的钱，还具备了贤妻良母的素质。人格独立，思想独立，情感也独立！没有公主的命，但有一颗女王的心，送给所有正在打拼的女汉子们。💪
一个女孩子孤身在外打拼的日常
哈哈…
转发微博
开心就笑，蒸发去小小的忧伤。
忙起来你觉得什么都不缺，空下来才知道你什么都没有。
不知道会不会越努力越幸运，只希望一切是自己想象的样子
转发微博
有时候，真希望像电脑一样。累了，就格式化一下。
转发微博
现在的我，你不好好珍惜，以后的我，你高攀不起
这鸭子，绝了
大年初五…
🍀🍀品一杯茶，品的是生活中的各种茶香，每一种茶香都是独一无二的，每个人的生活也是独一无二的，把握好这种独一无二，便会拥有独一无二的幸福。🍃🍃
你的心上人是一个盖世英雄，有一天，他把七彩祥云换成了飞行器,这一次,他真的娶了你。猜中了开始也猜中了结局,既有戳中泪点的时刻也有令人反醒的正能量。总之，一个字，炒鸡好看👍
新年快乐[发红包啦][发红包啦][抢到啦][抢到啦]
暖暖的阳光🌝🌝
看似冲动直率， 其实是性格天真可爱。 看似没心没肺， 其实挺会心疼人的。 看似大条神经， 其实是搞怪天才。 看似热情奔放， 其实对感情保守专一。 看似坚强洒脱， 其实很害怕失去。 看似无理取闹， 其实只想你懂她的心。 假期快乐🎊🎋🎉
💗有一种感情一辈子都不会输给时间🏻🏻🏻新婚快乐亲爱的👻👻幸福，快乐！💗
转发微博
我总是好脾气，是因为大家都知道我的底线
转发微博
小年夜快乐👏🏻👏🏻👏🏻
好冷😰😰
姑娘，你那么努力，不是为了嫁给世俗传说的如意郎君；你那么优秀，不是为了给娃当个娘就算了，你从不欠别人一段恋爱，也不欠任何人一个孩子，你只欠自己一个幸福的模样 。
这就是我希望的2016,让它们都实现把~[甩甩手]
真正的富有不是银行卡上的数字，而是你脸上的幸福的微笑。
女孩子可以在适当的时候倔强一些，骄傲一些，二十几岁的女孩是最美的，可以肆意的笑，可以倔强的哭。二十几岁的女孩要做最真的自己，最美的年华留给灿烂的微笑，敢爱敢恨，敢于追求。女人，在遇到能让你真正托付一生的那个男人之前，你都必须要像一个男人一样去生活。
“我喜欢旅行，不是逃避，不是放松心情，更不是炫耀，而是为了洗一洗身体和灵魂，给自己换一种眼光，甚至是一种生活方式，给生命增加多一种可能性的叉枝。记得有人说过：旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。”
有这样一群姑娘自己赚钱自己花，她们相信爱情即使曾经满身伤痕却不哭给别人看。在别人眼里她们始终光彩照人，而其实她们不过比别人付出更多的坚强。每个女孩都有自己的了不起你的优秀不需要任何人来证明不做男人的附属品不依附爱情的人生是应有的底线。因为女人最大的精彩就是独立
酸甜苦辣我自己尝，喜怒哀乐我自己扛；我就是自己的太阳，无须凭借谁的光。 所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强；所谓坚强，不是痛苦时不流眼，而是继续顶着太阳、迎着风雨，晒干了眼泪、风干了忧伤。。。
只有当自己处于一个最好的姿态，才会有一个最好的人来爱你。你若是想遇到安静温暖的男人过简单美好的生活，首先，你自己得成为淡定与美丽的女人。若说，是什么样的训练练就了一个非常女人，排行榜首位，是单身二字。有一种魅力，叫独自走过。
⛄⛄❄❄一起出来白头吧🌀🌀
一个人最好的生活状态
我交了一辈子朋友，究竟喜欢什么样的人呢？约略是这样的：质朴、平易；硬骨头，心肠软；怀真情、讲真话；不阿谀奉承，不背后议论；不人前一面、人后一面；无哗众取宠之意，有实事求是之心；不是丝毫不考虑个人利益，而是多为别人考虑；关键是个“真”字，是性情中人。
转发微博
愿孤单的人不必永远逞强，愿逞强的身边永远有个肩膀。愿一切安好🙏🙏🙏🙏🙏🙏
有没睡的吗？出来聊会儿~
慕田花堞
美cry
无论走到哪里，我们的最爱
Bye，JN 2⃣0⃣1⃣6⃣一张车票，一个人，奶奶的故乡，I'm coming !
好好次~~🍜🍜🍜
“其实漂亮不漂亮没所谓，我总是觉得一个女孩儿能对任何事情都有一个不焦不躁平淡的态度和一颗耐得住寂寞的心，本身就是一种太具吸引力气质和一种骨子里的力量。”
短发久了真的会上瘾又短啦✂✂💇💇楠哥手艺真的是越来越好啦[强][强]济南剪发做头发哪家强，找他，找他 👇👇
你没挽留，我没回头，如此余生各自安好；也没有谁不好，真的只是时间不凑巧！（ps:看了一天居然看哭了，我去）
新年第一天，跟沙姐~~
满屏满眼都是告别2015年，迎接2016年的状态，大家都在充满仪式感的辞旧迎新。2015年，我得到过，失去过，但从未停歇过。这一年，无疑是最难忘 最深刻 最物是人非最承前启后的一年！全部接受，就这样永远翻篇 我会继续努力！愿我最挚爱的亲人在天堂的你一切安好
从13到14，人走茶凉，物是人非…
💦如果你仔细寻找， 💦你会发现爱其实无处不在！ 💞好快又一年了 謝謝你  聖誕節快樂 🎄🐒🎅🍌🎥☁️🚀🔫🎂 💋霾rry Christmas→_→❄❄🎅🎅🎄🎄🎄💄💄💌💌🎁🎁🎋🎋🎉🎉🎊🎊🎵🎵🎬🎬
我在等一个人， 一个愿意走进我的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道我曾经无尽的等待因而更加珍惜我的人，一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人， 一个知道我不完美却依然喜欢我甚至连我得不完美也一并欣赏的人。。平安夜快乐！⛄⛄❄❄🎅🎅
蔡康永说过一句很任性的话，我不喜欢节日，因为我不喜欢别人规定我哪天该特别高兴，哪天该特别难过。
也许你现在仍是    一个人吃饭  一个人看电影  一个人睡觉  一个人乘地铁   然而你却能  一个人吃饭  一个人看电影   一个人睡觉   一个人乘地铁  很多人离开另外一个人  就没有自己   而你却一个人   度过了所有   你的孤独  虽败犹荣
愿有岁月可回首，且以深情共白头。
姑娘，如果你不努力，一年后的你还是原来的你，只是老了一岁。
咖啡的苦与甜，不在于怎么搅拌， 而在于是否放糖； 一段伤痛，不在于怎么忘记， 而在于是否有勇气重新开始。💪
当你用双臂紧紧把一个人抱在怀里时，没什么比那更能让人体会到什么叫做拥有
分享图片
💓感谢莫莫造型，特别感谢以轩老师💋棒棒哒👍👍👍👍👍👍喜欢的➕微信👇预约吧✨✨
老娘这么好的一个姑娘，可直可弯能屈能伸，卖的了萌，耍得了二，扮得了少女，演的了女王，晒的了下限，红的了脸颊，玩的了小清新，咽得下重口味，斥退过死皮赖脸的无知少年，躲过了不怀好意的搭讪大叔，你讲笑话我可以拍桌大笑，你要玩文艺我仰望星空。 得之你幸，失之你命。
手术很成功
把期望降低，把依赖变少，会过得很好。
早安
会师成功主要看「      」？
遇到你，在合适的时间
做一个安静的人，读书，旅行，等待爱情。给自己一段柔软的时光，不用太远，不用太贵，去一个安静的地方将自己释放，抚慰。旅行，就应该只是单纯地出去走走。心宽，便是远方。
转发微博
麻辣鸡丝[美味]
在你最爱时 你不想结婚，在最想安定时遇到 可能不是你最爱的人，这就是婚姻。你把青涩和挚爱都给了ta，最后把生活给了另外的ta，这就是人生的出场顺序，一个相濡以沫却 厌倦到终老，一个相忘于江湖却 怀念到哭泣。一个惊艳了时光，一个温柔了岁月 爱得深爱得早都不如爱得刚刚好。
转发微博
如此，甚好
呵呵呵呵
短发控
转发微博
转发微博
培根香葱鸡蛋饼
转发微博
疯了~~
现在的我，很相信顺其自然。别说我不在意，就算在意了又能怎样，我只不过是把一切看得更开了。
有时候，失去比拥有更踏实…
一路走来我不优秀。但我善良不虚伪。我有话直来直去做事坦坦荡荡。我不聪明但我肯定不傻。很多事我都能看明白。只是不想说而已。因为人太聪明了会很累有时糊涂一些更快乐。我不喜欢勾心斗角也不喜欢被算计更不喜欢假惺惺。我喜欢真实的人，不挖苦，不讽刺，不玩心计，真诚的对待。
当有人突然从你的生命中消失，不用问为什么，只是他或她到了该走的时候了，你只需要接受就好，不论朋友，还是恋人。 所谓成熟，就是知道有些事情终究无能为力。
我是有多么的爱我自己呢再买就剁手！剁手！剁手！
对你好的人 一个都别弄丢了
一次就好…
“当看清了一个人而不揭穿， 就懂得了原谅的意义； 讨厌一个人而不翻脸， 就懂得了至极的尊重。 活着，总有你看不惯的人， 也有看不惯你的人。”    如果遇到一个疯子，最聪明的是赶紧躲起来，最傻的是和他一比高低。不是我多聪明，因为生活本来就是这个样子。
短发女人也可以性感和可爱💪喜欢的可以扫描二维码哦，俊楠老师棒棒
人生在于折腾💪
胖胖胖~
香菇君，生快！生快！
其实，每个人都想有个像哆啦A梦一样的朋友，不一定需要百宝袋，只要他能够陪在我们身边，那样，就足够了。（大功告成，碎觉💤）
以前觉得自己的性格一定能和很多人合的来 什么样的朋友都能结交 后来明白交朋友或许不难 难的是变成知己 人与人之间真的有磁场这回事 一接触就能感觉出来 有些人能和你一见如故 有些人永远不会深交 不是不好 只是磁场不合 所以能遇到一拍即合的人 真的挺幸运的
粉红佳人~
对于友情 我一直相信  日久见人心 留到最后的才是好的 时间是个好东西 揭开人的真面目 谁是真心谁是假意 不要被一时的花言巧语冲昏了头脑 你永远也不知道别人笑脸背后是否藏着一把刀子 趁你不胜防插你一刀 陪你走过风风雨雨坎坎坷坷 任何流言蜚语也击不倒的朋友来之不易 好好珍惜
在这个世界上，什么事情都可以将就，只有结婚这件事情没办法将就 。陆琪说，因为你要的不是一张证书，你要的是结婚后的一种生活 。从结婚到老，你有足足几十年的人生 。哪一天，都没办法面对一个将就的人 。所以，人生就是，宁可孤单，也不将就 。
我不是一个小女孩了，不会再相信突然有一天出现一个白马王子，带给我一辈子的幸福。但我坚信，两个平凡的人，偶然遇到，慢慢地离不开彼此，无论发生什么，两个人都一起面对。我觉得那样，才是我想要的幸福。
家有一老，如有一宝！天天给我做好吃的
情绪＂这东西，你不在乎，它就伤不到你
跟了我这么多年，走南闯北的，我的心酸跟你一起见证，，杯子兄！是时候让你退休了，，再见！My lover！
看透却不失望
我伦儿
咖喱宴
长大后，这个社会教会了我，没心没肺，没感觉，不痒不疼，不在乎。11月，早
9款简单自制小饼干[美味]
大早上的出来吓唬人
I especially like winter
我曾经做过一个梦  梦见咱俩结婚了  你第一次做饭就是给我做的茴香打卤面  你说茴香的味道  能让我在将来厌倦你的时候  多去回想你的好💝  珍惜！💪  感恩！
小时候，幸福是一件实物；长大后，幸福是一种状态；然后，突然有一天，我发现，幸福既不是实物，也不是状态，是一种领悟。
总有一方土地让你翘首眺望，不是所有人都能知道时光的涵义，不是所有的人都懂得珍惜。
百看不厌呢
我玩得起也收得起心，我可以专一到让你惊讶，也可花心到让你害怕，我喝过最烈的酒，也放弃过最爱的人，我可以像个疯子一样的玩，也可像个爷们一样工作，更可以在家里做贤妻良母烧一手好菜，一切取决于你是谁也取决于你如何待我，将心比心所以请不要站在你的角度看我，我怕你看不懂
早
当你经历过这些所谓的伤害之后 也要记得保持信任和待人真诚以及爱人的能力 这才是最好的勇敢
今天玩儿的很嗨，感谢张总和田姐的舍命陪伴，你俩都辛苦了特别感谢张总为了圆我的蓝火之梦，也是尽力了，你的那句只要我玩儿嗨就好，让我特别惭愧，这辈子有你这么给力的闺蜜👭是我最大的福气么么哒
你是我的朋友 但你总要有其他的朋友 你们也许待一起的时间比我长 玩的东西跟我不一样 也许你们听的歌我也不会唱 认识的人我也不认识 但你还是我的朋友啊 你高兴 我就高兴了 你快乐的时候不必时时惦记我 但如果你受了委屈 请来找我 我一直在
今天长这样💪
做最真实最漂亮的自己
转发微博
谁都会害怕  尤其是拼了命的珍惜后  却还是什么都留不住
独立的人生，才是爱情的底线。
当时间消磨掉了你的热情，你便会发现，那些曾令你歇斯底里的去执著的人，现已变得可有可无。
秋天了，天堂的你，还好吗
分享图片
转发微博
致未来要跟我领小红本的男人!
我喜欢的婚姻生活是这样的，你也是吧：两个人有各自热爱的事业，工作结束回家腻歪在沙发上，陪孩子或看电视，一起做饭，一起打扫房间，彼此微笑，晚上抱着睡去，早上彼此吻别去工作，一起旅行，一起看电影，一起逛街，有什么话首先会对彼此说起。简简单单，干干净净，永无欺骗！
麦兜，从出生第一次见过你后，直到两年后的今天我们终于相见了你长大了，长高了，萌萌哒呢，好爱你呐不过姨妈跟你拍个合影真心的不易哇~还好你最后因为一辆小轿车够配合✌✌棒棒哒👍👍
中枪有木有💘
我们可以耐心等， 幸福可以来的慢一些， 只要它是真的。 赞！
印象济南                                                            姐姐的温馨小屋也位于宽厚里哦，又名“茶色”宽厚里3号楼301，喝茶聊天休闲发呆，欢迎亲朋好友有事没事来坐坐[愉快]
十月，愿一切安好！
致亲爱的自己
奔跑吧，菇凉！
幸福，从没捷径，也没有完美无瑕，只有经营，只靠真心。
💝😌我们女人需要做的就是，与其担心我们没有的东西，还不如爱我们已经拥有的。是不是呀，亲！你要不要那么美[玫瑰][玫瑰]
人生苦短，別傻得想不開。臉帶微笑走下去，看天意如何待我。
想念！
世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。即使你再排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点。女人，长点心！不要随意发脾气，谁都不欠你。要学会低调，取舍间必有得失，不用太计较。也要学着踏实而务实，越简单越快乐。女人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。
不ོ知ོ道ོ从ོ什ོ么ོ时ོ候ོ开ོ始ོ，晚ོ上ོ喜ོ欢ོ自ོ己ོ一ོ个ོ人ོ出ོ去ོ散ོ散ོ步ོ~跑ོ跑ོ步ོ～插ོ着ོ耳ོ机ོ🎧听ོ着ོ喜ོ欢ོ的ོ音ོ乐ོ🎵，就ོ这ོ样ོ一ོ直ོ一ོ直ོ陶ོ醉ོ在ོ自ོ己ོ的ོ世ོ界ོ里ོ，那ོ感ོ觉ོ超ོ赞ོ😱
但愿所有的女人，都不是因为无路可走才选择婚姻。但愿所有的女人，都不是因为无路可退才选择婚姻。但愿所有的女人，有一天，爱情既是雪中送炭的厚棉被，更是锦上添花的钻石表。
所谓成长，就是以前痛苦难过的时候，会哭，会写几千上万字的日志，会死皮赖脸的给一个人发短信说我会变成这样都是你害的。现在，只会挤出一个敷衍的微笑，言不由衷的说一句我没事。
女生要面对的人生最重要的九个时刻
要达到可以结婚的状态是：即便对好看的异性偶尔有心动，对未来的生活依然没把握，对感情和万事还不能驾轻就熟，但是觉得和这个人一定能排除万难安心过日子。这时就可以领证了。
平时总是嘻嘻哈哈，什么都无所谓，可是转过头去,笑容里分明有几分无奈；电话那头千咛万嘱,回答的总是“我很好”“我没事”“放心吧”；一个人呆着，莫名其妙开始发呆，不知道想些什么,又好像什么都没想；总想找一个人倾诉,可是真有那么一个人时,却又不知从何说起；简单的我们有了很多复杂的情绪..
你做了一件错事，就很难再让人记起你曾经的好~这就是人性！
最怕失去了来不及后悔
萌萌的呢😱😱👻👻
多微笑，做一个开朗热忱的女人；多打扮，做一个美丽优雅的女人；多倾听，做一个温柔善意的女人，多看书，做一个淡定内涵的女人；多思考， 做一个聪慧冷静的女人 。记住为自己而进步，而不是为了满足谁，讨好谁 。
真正的坚强，也许属于那些夜晚在被子里哭泣，而白天却若无其事的人。
总有一天你恍然大悟[推荐]
很多事情，只要咬牙撑过去，一切都不一样了。你努力了，尽力了，才有资格说自己的运气不好。无论你是谁，无论你正在经历什么，坚持住，你定会看见最坚强的自己。
每个人最怕自己给出去的是心，别人还回来的却是刀子。友情也好，爱情也罢。
好撑呀
每一个女孩，都不是眼光高，而是，要把自己的一辈子交给一个男人，这个交出去的动作的确需要深思熟虑，看人，更是要看心。
人们总说你不知道自己拥有什么直到失去之后。真相是，你一直知道你有什么，只是你从没想过你会失去它们。
开心的事写在扣扣上，生活的事写在人人上，伤心的事写在微博上…因为扣扣上有爸妈，有亲人们…人人里有同学，有朋友…微博里，只有我自己。
有人说，遇到对的那个人，不是强烈的动心，而是长久的安心。你知道，“他不会走”，无论你多么落魄多么不修边幅，他也不会走。你无需装得多么优秀，多么可人，他喜欢的就是你现在这样最自然的样子。陪伴是最长情的告白⚡
有待提高
以前总怕别人不喜欢自己，于是拼命迎合讨好，要是被误会了就恨不得马上能解释能化解，现在越长大心越大，不喜欢就不喜欢呗，大路朝天各走一边。
大早上的看到这个，温馨思密达有木有
💖我来到你的城市，走过你走过的路。。想想没有我的日子，你是怎样的孤独，每次都是来也匆匆去也匆匆，每次离别的那一刻都不敢回头看，好好照顾自己哦，爱你💕
刚玩到一半就开始下雨，重头戏还没开始就开始下雨，我的过山车，我的大摆锤，这样真的好吗？
真人跟电视上一样儿一样儿滴
别喝陌生人的酒，别牵不爱人的手
😝走走停停，停停走走，唯有美食不可辜负😱👻😌💝
走走停停，停停走走
午安，北京
Those who bring sunshine to the lives of others, cannot keep it from them selves.
西装是一种上瘾的毒
我TM就是一擀面杖，直!
总以为来日方长什么都有机会，其实人世间的面，见一面，少一面。
转发微博
一个人的世界 ，很安静 ，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声 。冷了 ，给自己加件外套 ；饿了 ，给自己买个面包 ；病了 ，给自己一份坚强 ；失败了 ，给自己一个目标 ；跌倒了 ，在伤痛中爬起并给自己一个宽容的微笑 。我相信时间是最伟大的治疗师，它会治愈一切。
“性格写在脸上；人品刻在眼里；情绪起伏表露于声音；家教看站姿；审美看衣服；层次看鞋子；投不投缘，吃一顿饭就能知道 。——很经典的话，只要你有足够的阅历，其实，人是可以貌相的。
人生不能靠心情活着 ，而要靠心态去生活。
一件事，想通了是天堂，想不通就是地狱。既然活着，就要活好。有些时候我们由于太在意身边的琐事而因小失大，得不偿失。有些事是否能引来麻烦和烦恼，完全取决于我们如何看待和处理它。别总拿什么都当回事，别去钻牛角尖，别太要面子，别小心眼。不在意，就是一种豁达、一种洒脱。
转发微博
闭上眼睛，安静内心告诉自己。别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你。
愿有人看透你的逞强后，给你一个最温暖的怀抱[玫瑰]
“当你觉得孤独无助时，想一想还有几十万亿的细胞只为了你一个人而活。”这是我今天听到最温暖的话，突然被自己感动了。
真特么的热，热，热
失去的.逝去的.终将用其他形式还回来
那年，你很年轻，总觉得明天肯定会更美。今日，你成熟了，知道明天的美好需要你现在的努力才能实现。
这亮点儿😂😂醉了😌😌
向来缘浅，奈何情深
分享图片
致所有坚强的女人们
忍得了痛，才享得了福。
世上有两样东西不可直视 ，一是太阳 ，二是人心。
这一晚上，尼玛发生的这些破事儿事儿，也足够让我不淡定了。。或许，这都是人生必经之路，希望、但愿、一切都会好！
多少难熬的我都熬过去了， 如今的我不闻不问不痛不痒又凭什么不快乐。我又满血复活啦，开心的值班中。。
转发微博
作吧、你就
转发微博
❤️无论生活怎样，都不要忘记微笑。💖愿你成为自己的太阳，无需凭借谁的光💕  晚安
继续收！
收！
“外貌决定有没有可能在一起，性格决定适不适合在一起，物质决定能不能稳定的在一起，信任决定能不能长久的在一起 。” —— 这句话说得好有道理！
这一大盆儿，💪💪
如果再见不能红着眼，是否还能红着脸😱👻
树欲静而风不止，子欲孝而亲不在！每次想起，每次泪流满面，我想你了。。下午见
我不知道接下来还会遇见怎样的人，但我能肯定的是，无论对方是怎样的人，他同样也渴望着我优秀，从容，美好。所以我不需要把大把的时间拿来幻想未来应当如何，而应该把所有的等待都用来武装自己。只是为了当有一天遇见你时，能够理直气壮的说，我知道你很好，但是我也不差。
值得爱的东西还很多[春暖花开]
转发微博
鼓掌👏！鼓掌👏！鼓掌👏！重要的事要说三遍！👻😱✌
“两个人能否走在一起，时机很重要。你出现在他想要安定的时候...那么你就胜算很大。你出现在他对这个世界充满了好奇的时候...那么就算你多美多优秀都是徒劳无用。爱得深，爱得早，都不如爱的时候刚刚好。如果可以， 就让我们，晚点在一起，然后一辈子~” -- 分享，愿你在最好的时刻遇到最对的人~
“当你觉得孤独无助时，想一想还有几十万亿的细胞只为了你一个人而活。”
无论这个世界对你怎样，都请你一如既往的努力、勇敢、充满希望。
Hey！好久不见～😱👻⚡
食光旅程之饿了吗？💪✌[大雄微笑]
你不能选择你的每一天，但你能选择以什么样的情绪过每一天。
既然互奔天涯，就各自安好吧！
上半年的单身生活终于结束了，下半年的单身生活也开始了不管怎么样，你好，七月。
他说他结婚了，说是因为家里人的催促；她说她结婚了，因为说他有房有车；她说她结婚了，说年纪大了；他说他结婚了，因为父母之命；他说他结婚了，因为等不起了。如果有一天，我们结婚了，我只希望，那是因为爱情。 愿看到这条微博的你，在最适合的年龄穿上最美的婚纱，嫁给最稳妥的人。
放心才是一辈子
画面好美🌹
不要强迫别人来爱自己，只能努力，让自己成为值得爱的人！其余的事，顺其自然
有一天我终于对你不冷不热了，有一天我终于放手对你死心了，有一天我和别人走在一起了；有一天我和你彻底成为陌生人了，你会不会有一点后悔自己当初的不珍惜。
因为失去过，所以学会珍惜。因为不想失去，会更珍惜。因为想继续，所以懂得珍惜。———谢谢你对我不离不弃 试听地址
因为失去过，所以学会珍惜
从陌生到熟悉，一点一滴地累积我们的感情。有种快乐除了你，任何人都没法给予，你总是那么仗义对我充满耐性，把我爱进骨子里，再累也陪我聊天，再忙也抽时间陪我玩，感谢生命中里有你一直对我不离不弃！
“人会长大三次。第一次是在发现自己不是世界中心的时候。第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候。第三次是在，明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。”生活还要继续，坚强！！
[大雄微笑]
“那时你还年轻，以为你对别人好，别人就一定对你好；以为只要努力，就一定有收获；以为只要牵手就是永远。就是因为太年轻，所以所有悲伤和快乐都显得那么深刻，轻轻一碰就惊天动地。时间让你成长同时也让你看开了许多，没什么非你不可，也没什么不可失去，尽管艰难，依然坚强。”
“人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。”
我们💖
You can't make right decisions all the time but you can learn from wrong ones everytime.
有些东西，有人有，有人没有。有人求而不得，有人弃若敝屣，如果一定要给个解释，那就是命！
脆皮炸鸡的做法
镇哥大婚，祝福祝福！幸福一辈子！
“为值得的人赴汤蹈火，对闲杂人等别在乎太多 。如此，你的善良才显矜贵 。”
其实友情这条路 不亚于爱情 时间会告诉你哪些人值得去珍惜和维护 有时候理解和对待是两条平行线 虽然没有交集 但至少不会互相打扰 人来人往中遇见是那么的不容易 如果你懂 你便会发现其实我一直都在
说得真好！
生日快乐亲爱的！鉴定完毕，18岁
五月，你好！向今天仍然奋斗在工作岗位的广大劳动人民致敬[呲牙][呲牙]童鞋们，五一快乐[胜利][胜利]
还真是！
还想再看一遍呢？
不知道从什么时候开始，我已经磨平了自己的棱角。不再为一点小事伤心动怒，我以一种中庸的心态面对着，不求有功，但求无过。或许这样很没志气，但是，我只是想过一种平淡的生活，安安心心，简简单单，可以做一些能让自己开心的事。我如此一个凡人：只希望此生淡然。
对于爱情或友情，我只相信一句话。日久见人心，留到最后的才是好的。 我会冷暖自知，更会好自为之。
嫂子好漂漂，跟我同岁哦～
小时候摔跤，总要看看周围有没有人，有就哭，没有就爬起来。长大后，遇到不开心的事，也要看看周围有没有人，有就爬起来，没有就哭。
一觉醒来惊现两颗痘子，晚上喝酒去，约吗
莫名的心情不给力💢😞😔，想找个人说话吧，却再也找不到了！看着病床上熟睡的你💤，心里酸酸的。。我怕。。我好怕，，，😭😭
有些朋友很想跟你分享他覺得好的東西，有些朋友覺得你的東西都應該跟他分享。遇到什麼人，跟誰做朋友，跟誰不再是朋友了，不都是緣份嗎？學會對朋友無求，你會快樂些。（老姐，今晚我给你擦镜子，醉了）
勿忘初心，放得始终！
来看看我的，点此播放
有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的！
来看看我拍的视频：“辣的爽😎😎😜😜”，点此播放
来看看我拍的MV：“涮羊排😎😎💤”，点此播放
来看看我的：“感觉美美哒～～有木有哇🎊🎉”，点此播放
来看看我的：“2015，未完待续～～🎉🎊”，点此播放
明明很在意，却要做出一副无所谓的样子！就是过不了自己心里这道坎，是我想太多？但是心为什么这么痛？
幸福来得真是容易，却让你不懂得珍惜……我该何去何从？？
热！热！！热！！！
我刚拍了一段MV，点开看看
我刚拍了一段MV，点开看看
我拍了段MV，欢迎围观。点此播放
我刚拍了一段MV，点开看看
来看看我拍的MV：“看看我多能啊，我还没学会走就先会爬了”，点此播放
来看看我拍的MV：“大家好，我是捣蛋包😜😜”，点此播放
来看看我拍的MV：“睡美人～～💤💤”，点此播放
转发微博
莫名的失落感。。
是不是成熟了许多？？😄
九月的北京十一月的西藏是心动❤️呀
发现每天可以节省半小时发现每天早上不用洗脸 发现每天早上不用化妆
治愈系大片 无美颜  无滤镜
纯属跟风 巨好吃😋
馋哭，终于喝到了
我估计会秃顶👨🦲
持续增长的体重告诉我  不配拥有
哈哈 我的好环保♻️
希望鼠年的第一场大雪可以带来好运 愿平安
拜托🙏 不要增长了我已经把自己包的我妈都不认识了
地铁虽然已经全线测温，但是看着不断上升的数字，还是心惊胆颤 挺住呀
返程貌似已经开始了，地铁好多带箱子的
我也想要做贡献 奈何公司不放假
本以为要包场
被拍成一个傻子
有点冷
时隔2月再次下厨
第二场❄️特地起个大早下楼赏雪
是亲爸  没有错庆祝新的开始  对生活比个耶
5年前是真的瘦 都不用P图怀念过去
买了啥
大概是2019当之无愧的鞋王
加油，加油💪
雪天最基本的尊重就是穿上秋衣秋裤
有人说去西藏无非就三种人，失业的 失恋的 失意的。我觉得应该还有第四种，去追求自由向往净土的人。
西藏 一个来了就不想走的地方
是心动呀💓
三年前的愿望  终于马上就要实现了  有没有小伙伴一起呀 相约绿皮火车🚞
出差也必须要吃火锅🍲呀~
我和我的祖国，一刻也不能分割
一大早我还以为自己睡懵了
看完今天季后赛，我🍋了SMG PCM加油[加油]向PGC冲鸭
日常更博
Happy ending
我已为 送上奖杯！他是我心中的MVP战队，快来为你喜爱的战队加油吧！
冲鸭~~~
转发微博
这个特效有点好看
我是第75位申请创建“【超话】smg_17team”→  的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→  帮我加快创建速度吧~
谁曾经还不是个青涩少年
都不靠谱🤷♀️
定期自拍来一张🤳
我 超 困
三更半夜 独自撸串
第三名也很棒了， 明天加油拿个小组赛冠军吧🏆
决赛第二局 看的紧张😓  加油呀⛽️
17冲吖，冲出P城[加油]
不上班&上班 我的工作肯定是在跑马拉松🏃♀️
来个自拍🤳
看的我心塞吖  得加油⛽️啦💪
也是不容易休假说看个比赛吧结果 平台网瘫了🤷♀️
感觉身体被掏空再不到周末 估计会晕倒
都说越努力 越幸运 难道我不努力吗？早上8点出门，下午5点下班，晚上21点又出门，回家时间待定，第二天早上赶早班机出差，回不完的微信，邮件📧然而，我幸运吗？
看了一早邮件的我 真的是一脸懵逼
每次返程都很难过
除夕快乐🎉新年快乐🎉
阳光明媚☀️
出差回来 看见它瞬间疲惫消失
更个博
........................................
我已为17Team电子竞技俱乐部送上奖杯！快来为你喜爱的战队加油吧！
2018最后一天这个特别的夜晚我们都好好的我们都要真诚的面对自己然后真心的爱自己因为我们终归是需要平静接受自己，才能接受一切。
低温伴随大风 能活下来已经不错了
饺子还是得吃
今天是个好日子冬至快乐 祝我生日快乐🎂
半夜三更 ~
新入圣诞猪一枚
难得一次错过高峰期
一万个草泥马在奔腾
偶尔换个发型~
每天夹在一堆勾心斗角中间
定期更个博
这只是双十一采购的开始
哈哈 这个表情包我能玩儿一天
准备把自己发展成美搭博主快来关注我吧
打卡欢乐谷网红抖拍馆##这一刻的小时光#
拥有一颗粉色少女心💗
已入冬
每晚来一杯🍷
冻出了红脸蛋
自拍来一波🤳
今年最后一双
不想说话
☁️☁️☁️
突然觉得压力巨大 有些喘不过气
自制🍹
只想爆粗口 操 操 操
除了雨天 其它还好
每一个节日都充满仪式感
平安到家
罪恶吖   管不住嘴
对于面膜我是认真的
人生中第一次成功包出了饺子🥟不容易
转发微博
Skr Skr ~
因为这件衬衫遭受了吐槽
下次还是决定看完节目在发微博  还好Pick的小哥哥还在 心情大起大落吖
Pick 的小哥哥竟然淘汰了  可惜啊
新鞋已上脚 笔芯❤️
四年后 期待再见🇦🇷
沉迷世界杯🏆
每逢佳节倍思亲
您陪我长大我却未伴您到老 想回家 扎心
🙃🙃🙃
生活不要太美好一个人在家也很滋
爱上美甲
中间那盆是被辐射了嘛
彩虹🌈🌈
别再问钱都花哪里去了 女孩子的世界 你不懂
睡觉💤
这世界很酷
单纯想发个自拍🤳
发现一个拍照很棒的地方
就怕从无话不说 到 无话可说
卧槽  躺锅
莫名其妙  心事重重
踏春
心情不好事事不顺随时要爆炸💥就是我的现状
越来越多抱怨和不满  工作亦生活心好累😔
吃一堑 长一智力
不想睡 起不来
不容易 从2017等到了2018
某人又给买鞋啦🤗
哎........
久违的自拍🤳
愿一切平安  相安无事 🙏🙏🙏
好多天没有洗头了
新年第一拍
临走前 收到 的情人节礼物 🎁
闪瞎眼 Cool~
日渐庞大的队伍
今儿是街头运动风
开工
睡不着  起不来
面膜不能断  该补货啦
没错 头发又短了
挺闲
果然延误了
一年一度 kick off  北京 沈阳 西安 太原 济南 长春 大连 齐了
昨天 今天 最近疯狂爱上了网红水果茶
再见前任
网红饮料🥤
第一次2017年的生日  遇到了2018  祝我快乐🎂
总是这样，一瞬间想通了，释然了，在下一秒又想不通了。大道理都懂，可小情绪却难自控。
腰疼到炸
圣诞快乐🎄🎅🎁
圣诞小麋鹿🎄
向着黎明出发
休假的日子其实挺无聊的
原谅绿 小清新神经病 能想到的就这么多
天亮的越来越晚  越来越冷
Fuck Fuck Fuck!!!
本命年   即将拜拜👋
度假⛱️怎能少了啤酒🍺
哈哈 一人也没杀死竟然混进前三  也是没谁了
这个冬天有点儿早   出门是带着勇气的
总是把控不住胃
还好最仅爆肥  不然会被风刮走吧/
无聊
哈哈   小姐姐
眼里只有饭
离吃鸡差不远了
爆肥让我不知所措
我控制不住我寄几，越来越短的头发~
可爱住了~
累腾~
美颜相机 越来越强大 我都不像我了~
666~
来也匆匆  去也匆匆~
新伙伴
除了长的好看 厨艺也很不错
真希望有三头六臂
你快乐嘛我很快乐
大头 大头 下雨不愁
说了一个夏天的跑步🏃               从今天开启 🏃
晚餐❤
又累又困又饿  咖啡好像不太顶用
我好累很累 很累身心疲惫的那种嗯 我知道 你不懂没有感同身受这一说就这样晚安
原本以为好脾气都是磨出来的然并卵只是触不触碰底线的问题
一回头 噗通一声 新买的乳液就这样华丽的碎了我听见了 ❤碎的声音
有一个爱鞋的男盆友真❤不错又给我入手一双新鞋
转发微博
像我这样善良的人还有吗？简直就是一股清流
是挺无聊
自制原味儿曲奇饼干，好吃到爆
控制不住我寄几啊
少女情怀总是吃
年轻就要造
就熬了一夜 昨天全身疼 今天发烧
果真不是小年轻了 夜挑一晚浑身酸痛
同样角度  不同夜色
生日快乐  迟到的祝福
晚餐❤
爱笑的姑娘运气都不会太差
晚下班有烤肉
忽上忽下的颜值
每次campaign周都希望自己可以有三头六臂[加油]
已被自己丑哭
爱情需要磨合忍耐
口腔溃疡 😭
厨艺已可跟我媲美
到底是成长还是坚强
51快乐.
凌乱在大风里～
主要看气Zhi~
努力不一定成功 但是 不努力一定很舒服🙃
如若不快乐  不快乐就不快乐
没有故事 没有酒
夏天靠P图🤗
好姑娘，能自己扛就别声张，你矫情幽怨的样子并不漂亮。
周末正确的打开方式
转发微博
改变不了别人，那就改变自己
周末应该是酱紫的
去他妈的坚强老子要抱抱
光盘行动
感觉自己萌萌哒🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗
日出而作  日落而归
冬天不减肥 夏天徒伤悲😭所以🤗我已饿到表情扭曲🙃
生活就是这样，好的坏的都要接受
吃的很开心，做的很奔溃
每天都沉浸在背单词的世界里不能自拔
一点儿也不容易
不要随便惹女孩子
哎……阿西吧
闲了太久！
受不了自己 又傻又可爱
一顿不吃就心慌
吃睡 睡吃 日复一日 天复一天
英语白痴竟然做出了一份英文简历 哈哈……
周末
🙈🙈🙈
天津之眼👀
好巧 不约而同
我人气不行   但是我气人行啊
三两个  好朋友👧
做最初的那个自己 保持自我
饥肠辘辘
我的情人     节日快乐
偏爱   黑白印象   good night❤
选择任何一种生活方式，都有得有失。所以，不用羡慕什么，也不用抱怨什么。你所能做的，只是保持身体和内心的平衡。
完全变成了一只能吃能睡懒宝宝
❤
午夜包场
一路走 一路失去 也一路拥有
转发微博
哀默大于心死💔
周末休息双击666
连着两天出差😪终于停下来了
越简单越开心❤
美好的一天从早晨开始
心塞💔
独一无二❤
听说是每个女孩儿的梦想❤
本命年吖，果然多灾多难
同感💔
歇菜
头晕眼花，四肢无力
为何脏成这个鬼样子，白色不适合我
开工
云宝嫁人了
厉害了，Word大西安
呵呵😄
不介意在多一点儿，蒸的不介意
方向
哎......阿西巴
电脑在最后一刻崩盘了，我的个小心脏呀
冻脚
不然咧
晚安❤️
必须get
2-3天洗次头我看行
果然，乐极生悲💔
圣诞，圣诞
Merry Christmas.
岂止是想，心已抵达
国民初恋
少女心❤️
昨天 今天 雾霾🌁
提前的圣诞趴
一起去旅行吧
世上最好的保鲜就是不断进步让自己成为一个更好和更值得爱的人❤️
以后，只对两种人好，一种是对我好的人，一种是懂得我的好的人， 在这短暂的生命里，一个人的温暖也是有限的啊，一点都不能浪费。
明天可以睡到自然醒，好开心
足够重要才配拥有最晚的晚安and最早的早安
朋友不多还是很快乐
其实我们都不需要太多孤单时有人陪  无助时有人帮  落泪时有人知  于心灵就是一种温暖  于生命就是一种感动❤️
整个人瘫在了被窝
期待爱❤️
"然而生活辽阔 不要只活在爱恨里"
转发微博
实在放不下的时候，去趟重症病房或者墓地，你容易明白，你已经得到太多，再要就是贪婪，时间太少，好玩儿的事儿太多，从尊重生命的角度，不必纠缠
可爱baby
好不容易下了楼，游荡了一圈大西郊，就差冻成🐶
去年是有多高呀买的毛呢都是这么长的
夜深人静🌛
挑战智商
感恩所有...
很多时候并不是本意但别人不会那样认为
已凌乱在渭南的大雪里
下雪天❄️出差也还不错
晚餐
早餐要吃好
无事都在看这个
新发型，很喜欢
morning
昨天还是黄头发
突然发现一组很有Feel的照片
黄毛丫头👧
不别抱怨，能者多劳
自己做的，吃着都特别开心
没有美颜该怎么办，脸过敏的没法看
简单粗暴，屌翻天
好运🙏🙏🙏
春困秋乏冬.........?
爱谁谁.....
总是后知后觉到家才发现快递没取洗发水没了油头该怎么办
你只需要把自己做好做到别人没刺可挑无话可说OK!那么你就成功了晚安
拒绝秋裤❌
"躺床上两天没出门，只想发个自拍"
蓝瘦，香菇
上吐下泻大姨妈也赶着来凑热闹好难过😫想妈妈👩
以后改行做厨师好了
分享图片
晚上的一杯咖啡显然惹了大祸，这下彻夜失眠了
愿你是能披荆斩棘的女英雄   也是被人疼爱的小朋友            😂
分享图片
心好累/
夜半三更/
休息一会会儿，出发/
干了这碗在来3碗
中秋节🎑没有看到月亮🌛吃完药💊睡觉觉！PS:大姨的手艺越来越棒了！
一脸懵逼，还不忘乱发脾气👿
头晕眼花脾气大.感冒都是这征兆嘛
爱吃爱喝爱玩儿爱睡还爱自拍
一路走来都是一个人
一月一度的失眠夜从昨夜开启🔛
我是谁。
还是我大西安好，神清气爽
Single fears lonely, double fears unworthy.
昨夜的碗还没刷，果断的不想进厨房
整个人软绵绵的👿👿👿
当你意识到自己已经很久没发自拍的时候  你已经度过了相当长的一段懒惰而邋遢的时光
感觉自己棒棒哒
没那么美好/
我就不说话
可不敢晚睡了
我不敢睡觉，我在等电视剧
Maybe it doesn’t matter which road we embark on. Maybe what matters is that we embark.
偶尔，换一种心情，你会快乐一些❤️
对啊，做最好的自己就好
真为自己的情商堪忧😥
就是我❤️
每天多一点点的努力，不为别的，只为了日后能够多一些选择，选择云卷云舒的小日子，当你有喜欢的人了而去选择自己喜欢的人。
豁然开朗，期待完美蜕变
试着让自己心似海，好多事情应该就开阔了/
过程不重要，重要的是结果
我和我最后的骄傲/
早餐要吃饱
做一个努力的人好处在于，人家见了你都会想帮你。如果你自己不做出一点努力的样子，人家想拉你一把，都不知你的手在哪里，姑娘，努力吧
敬往事一杯酒，我干杯你随意。
蓝天白云，坏心情 Say beybey
这周结束后，希望我还活着
一生很短，等待很长
不上班，就把自己活成猪🐷
又进入了无限纠结且焦躁状态
唉，最近频繁失眠👿
不必对每个人都好/
诚心诚意❤️
唯有美食不可辜负🙅
保持微笑，这是成长留给我们的痕迹
每天一餐
好好吃饭，好好睡觉，好好工作，晚安
未来的我们会越来越好
赶完🚄赶✈️，🔚结束旅行，大西安我回来啦
明天就要返程了，好舍不得
不想承认黑了都不行，请看腿
拉市海
想要嫁给丽江
突然间忘记了旅行的意义，不应该是这样的呀/
分享图片
前一秒大太阳，后一秒淋成狗，但还是喜欢这里的慢生活。
火车上一夜都没有睡安稳，心情依旧很棒，大理古城，马上到达/
大云南，我来啦
最坚强的后盾，爱你
脑仁儿疼
Fuck ! Fuck ! Fuck !
我有故事，你有酒嘛？
每天都要像向日葵，面对太阳，吸收满满的正能量，开心就笑，蒸发去小小的忧伤。
到了一定的年纪，有了太多的心事，人就会变的寡言。其实不是不想倾诉，只是怕说出来没人懂也没人理解，会被人当成笑话而已。
“希望你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也喝酒。希望你有勇敢的朋友，有牛逼的对手。希望你对过往的一切情深意重，但从不回头。希望你对想要的未来抵死执着，但当下却无急迫神色。希望你特别美，特别敢，特别温柔，特别狠。”
我就是传说中的自拍之王
友谊小船永不翻船
稀奇古怪的玩意儿真多
凡事不必苛求，来了就来了；遇事不要皱眉，笑了就笑了；结果不要强求，做了就对了。
对别人生气1分钟，就失去了自己人生中60秒的快乐。所以我们要学着没心没肺，对什么事都渐渐的无所谓。
航班延误，本宝宝心塞👿👿👿
第一次到大海边，开心的不要不要的。
感觉要被晒焦了
风一样的少女/
拥抱真我，成为更好的自己~
假如我这一生有999次幸运 我愿意把997次都给你 只留两次给自己 一次是遇见你一次是陪你走到头.
最近爱上了‘它’
小故事
据说有强迫症的人听歌有两种方式  一是一首单曲不断循环放  直到听得想吐  二是随机播放  但是会不断地切歌
已变成机器人🤖️
和小婊砸的日常
让自己快乐是种美德，让别人快乐是种功德。
宝宝委屈，但宝宝一个字都不会说/
我在假装/
生命在于运动/
有点心累/
不努力你就等死吧/
好的坏的就照单全收吧，不要任何事情都跟别人讲出來，毕竟这世上真的没有感同身受，只能冷暖自知。
废话/
小年夜，小伙伴！
这么牛逼，我自己竟然不知道
最美女司机·*
如果，每天都可以这么精致，岂不是很快就有男朋友了
从明天起，要做一个精致的妹子
有嘛？有嘛？有嘛？
你是女汉子，还是女孩子；
从互相喜欢到互相嫌弃，我们
第一场雪，激动的
谢谢某人补送的生日礼物和大餐
最近好像有点儿被影响，不是好征兆 ·
换个角度看问题，有些事，有些人只是成长的催化剂～
二傻子，我要我们在一起
I have you. That's all I need ·
成人旅途结束🔚，各种不舍
但愿生活处处有惊喜😄
吃遍大街小巷，未完待续～
第2天，欢乐中度过～
第一天是这样的 ·
渐渐也喜欢上了现在的生活 没有惊喜 也没有意外…晚安[嘴唇]
请发表早晨看完后的心情
心事这东西，你捂住嘴，他就会从眼睛里跑出来
期待我的2016！
It doesn't matter how slowly you go, as long as you don't stop.——步伐多慢无关紧要，只要你坚持不懈。
丢的只剩下自己•
不是睡不着，而是不想睡.PS:(主要还是没有喝牛奶）
:我觉得世界上所有事情都在你没有准备好的时候，就开始；在你准备好的时候，就结束了。
牛奶➕等车果然最配哦
下班啦，约起来
周末睡的好开心
这样欺负我好吗？
我们这样，你们造吗
明年就去这里好了_
不要那么坚强，偶尔软弱点，没什么不好，毕竟你是女孩子
没有人告诉我，长大以后的我们，会做着平凡的工作；谈一场不怎么样的恋爱。原来，长大后没什么了不起，还是会犯错，还是会迷惘；后悔，没对讨厌的人更坏一点，对喜欢的人更珍惜，但是，只有我们自己才可以决定 自己的样子。
毕竟成功只属于少数人，共勉
我们
心酸啊，喝个酒碰见人求婚
这是你给我拍的最成功的一张照片
感恩所有❤️❤️❤️
Sorry 妈咪，不该在电话里冲你发火
果断的自己来了@
只是单纯的想晒个照片而已
早知道这么痛，就该让我妈把我生成男娃
“一路走来，我不优秀，但我善良不虚伪；我有话直来直去，做事坦坦荡荡。我不聪明，但我肯定不傻；很多事，我都能看明白，只是不想说而已。人太聪明了会很累，有时糊涂一些更快乐。我不喜欢勾心斗角，也不喜欢被算计，更不喜欢假惺惺。我喜欢真实的人，不挖苦不讽刺，不玩心计，真诚的对待。”
Life does not have to be perfec， to be wonderful
Give every day the chance to become the most beautiful day of your life.——
Don’t hurry say have no choice, perhaps, next intersection will meet hope．
一路奔跑，终于赶上了@
我们@
失眠的赶脚不太好
就这样睡下去@
Unless you try to do something beyond what you have already mastered, or you will never grow up.
Unless you try to do something beyond what you have already mastered, or you will never grow up.
You are unique, nothing can replace YOU
Empty heart, is the best gift; Alone the way, is the most beautiful scenery.
再让我晒两分钟
我好困，可是我还不能睡
吃饱了，吐槽完了，该努力了，明天只会更好，加油⛽️
反正我是不会告诉你，为什么我会带着帽子🎩
我又开始了
总是干了好事不留好。
说爱你的人不一定等得起你 但等你的人一定很爱你
你别怕 总有人熬夜陪你 下雨接你 说我爱你 好的总是压箱底
开学季，将学院风进行到底@
生活本就应该过成自己想要的样子。
慌慌张张，匆匆忙忙，为何生活总是这样@
我也豁出去了&
曾经爱笑的你去了哪里
我拦不住要走的风，也抱不住整个天空。
心情不好，我肯定都是在家睡觉
好美
转发微博
我对六级真的还要继续爱我这个英语渣渣啊！！！为啥每次都是410+，气死人了！！！！这个考试对我真是一个魔力的存在！！！
打卡每天熬夜只为它，太难了
转发微博
转发微博
哈哈哈哈
啊，我梦到我在考翻译
转发微博
看完了
25你好
你看，南方下了几分钟雪，朋友圈就刷起来了
你的名字
love for me
aaa
期待
转发微博
1d
转发微博
从前就不该相遇，从此没有瓜葛，成就彼此陌生人，各自快乐！
I stay up all night 一出，真的惊艳！
转发微博
转发微博
做壁纸呢！！！
新的一年，追上他们的脚步，细心仔细研究……快乐，做一个真实的自己！不再压抑！
不应该恐慌吗？垃圾方舟子
转发微博
我奶奶是个懂我的人
害，回家之后就想离开
初看觉得郑在杀我，次看沈在杀我，……多次过后，他俩杀我
转发表示看看怎么回事
我最近疼的要命
转发有票
转发微博
做梦真是个神奇的事啊
转发微博
当我小伙伴说怀疑我是gay了，我愣了
整上
年画展，遇上不可遇
目标：健康快乐
冰雪奇缘
Doi i i
绝了，妈的！
这些天
为它，值得
MC
哈哈哈哈笑死
能被这路给气死
Bus sex love
转发微博
感动
转发微博
中美两开花
Boom 💥 Cry 😭
太喜欢温柔嗓身心愉悦
Met u and Midnight kiss
Luke Thompson 成为新宠
慌
转发微博
图一二我爱
无至无
我一gay，每天装直男，太南了还被各种介绍对象！！！！
转发微博
暖气太热真不好！热到睡不着
去个餐厅都能遇上熟人果然北洋园太偏
深夜给了多少思念多少愁又想一杯醉倒不用愁
情夫Lover
哈士奇眼睛
静待一场风
人生真的好难
不知为什么，我感觉食堂的鸡肉都被换成其他的东西了猪肉都见不到了！！！！
双十一硬核笑死了
看重新看了
转发微博
Don’t calm down
🍂
天大和南开一对比我很酸为什么南开9点还有开往新校区的车！！！！！
转发微博
食堂现场猪肉都难找每天青菜陪上海青，再加一点豆腐我快吐了，该死的学四，越来越难吃了
遇上瓶颈就想自暴自弃
海洋博物馆最喜欢的一件玩意儿～
为什么我实验室突然来了个和我前任长的很像的人艹
流下不学无术的泪水
转发微博
转发微博
转发微博
我看他演唱会看哭了
你看，那个人，又一个人戴着耳机走在大街上
蹭吃蹭喝包接送还发工资的志愿者，结束！！！！！
清华博士老哥真的是又帅又有才，爱了
分享图片
怎么总感觉我掉马了，擦！为什么会有这种感觉，擦！！！
转发微博
秋•霾
哈哈哈这话题，她难道不是一直立人设么？摄影那个不也是立的吗？
我真的好浪费材料，下次我一定要找出很多错误在打印！！！！！
Hyunbin过于美好
转发微博
色
哈哈哈被这故事笑死
黑夜给了我……
这动作
这一幕太强了爱了
白🍑绝
爱南开是天大的事！！！
❤️
我就不明白了，国内的环境怎么影响一个外国人，有个博主我也不明白他到底想搞什么
Love is love
想要什么，一定要自己尽力去争取
他们必须死
小超市没有气泡水
对着天空比V
求问 ，他们啥时候开始杀！？？？？？
天津的特辣为什么我都接受不了，我好烦！怪我理所当然就直接点了特辣，考虑都没考虑就点了！我的胃已经被我虐待了好多次了！！
苦笑笑疯了
啊，今天六号了
要睡觉，我脑海里全是今天是你的生日，我的中国。…………我想睡觉啊
转发微博
3是我喜欢的颜
刷啥兵哥哥，武器才是硬道理 我真全关注武器去了
探戈引入节奏，挺喜欢这个模式的！
海河夜景我真的喜欢！
我还没吃到学一的肠粉
我在这栋楼对面！！
我朋友(直的）突然在组里聊天发了张这表情
Karl太难了
我正在使用“我是中国Fans” ，快来跟我一起换装中国红，为祖国庆生！
我正在使用“国旗”头像挂件。即刻换装中国红，为祖国庆生！
锦绣河山千万里，官方粉丝十四亿～我为祖国骄傲，我是中国fans！
我好饿
我真的很没一个gay该有的特质，英语英语不好，汇报又没有汇报的自信，这些特质我什么时候才有
转发微博
两点的北洋园，太冷了吧，肝不动，回去
我想这样吻你
狗屎shit 我只想爆粗口
哈啊？
你为什么要把你认为重要的强加在别人身上，你认为重要就重要咯，我也没意见，但是我认为重要的你也别反驳，再说反驳我又不在意，但是这种强加在我身上的重要让人很不舒服，谢谢！
会不会人类对于外星人的定义本身就出错了，造成看见的而当没看见
洗澡打✈️我的右手
韩愈不愧为唐宋八大家之首，我想如果韩愈出生在宋仁宗时期，庆历新政或许会成功，一个能屈能伸君子是非常与众不同的。但是如果说生不逢时又不太确切，毕竟时代造就一个人，唐宋确实不同，矛盾不同，很多问题也不同，未必能达到范公等人作为，毕竟历史容不得假设。
转发微博
转发微博
杨洋我真的只想艹他他太欲了！wtf
转发微博
最近口不正常啊，讲些啥啊，LGBT灌肠都被我说出口了………………
感觉吴亦凡好愁，以为好好谈个恋爱，没想到被套路了！！！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
全民为你祈福 希望你醒来
转发微博
心系武汉，共战疫情，万众一心！ ，中国加油！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
要
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
求指点
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
分享 的微博故事
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
希望有一辆车 体面的生活 工作 结婚
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
三亿指尖的节奏盛宴！来微信游戏中心下载，领专属限定礼包。
转发微博
转发微博
转发微博
希望有奖励
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
二人
转发微博
看看
转发微博
我在 ，快来看看我分享的好东西！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
【手指上突然长出很多水泡，你还没注意？】手的健康一直是我们关注的，但是很多的时候，一些细微的变化，又是我们经常忽略的，尤其是手指的部位。那么指尖出现什么意味着我们的身体需要排毒了呢？指尖出现它说明体内毒素多！.. 详：
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我也开通了，以后会在这里写写文章、发发图。 我的LOFTER地址：（下载LOFTER客户端：）
？？？？我居然刷到了天线宝宝唉
哦，以后看是不是坏蛋，就看他用的是不是苹果？
转发微博
王姐都出道17年了，哭了哭了，好像睫毛弯弯大火还是昨天一样
转发微博
转发微博
本来还想明天再看，结果晚上就给我发短信了，意料之中数学，专业课考的不行，没考上，没事，尝试过就行了，半个学期，学校还一堆事，能坚持下来就不错了，确实准备不充分，安心工作，我们山东再见。
转发微博
没有烤箱，没有微波炉
官方用心了，小鹿开着治疗倒下，当斯文也要倒下得一瞬间，四张tp，强攻音效一出，军团一声：我要守护这片土地！全能之神守护着你！治疗之手！我将与你同在，泪目泪目，然后剑圣出来的一瞬间我笑了（真成辅助奶棒是了啊），最后凤凰，宙斯，好一个火神山，雷神山，赶紧好起来吧，背靠世界树我们反攻。
王姐表示我的歌并不好唱
转发微博
草莓蛋糕太诱人了吧！
转发微博
唉，要是我奶奶能这样多好啊，这个情形倒是很像我姥爷
转发微博
眉眼确实像宇哥
昨晚玩了一晚上的我也奇怪这个游戏为啥不破产真的是找着借口送你💎，真的不需要充钱，反观之前的狗图莉莉丝的小冰冰传奇（刀塔传奇）一个英雄98，几千出去还被人吊打，玩了三年多的刀塔传奇没感情是不可能的，但是后面不充钱真的玩不动，希望这个游戏能坚守初心，小冲一笔，你们要越办越好呀！
我有点怕，今天何建给我们开会，说做好在家至少一个月的准备，而且回学校估计也是按年级来，来了隔离14天，回学校真的好难，那就推迟下毕业呗，这万一4月才回去，5月就要，一天写10页嘛
实至名归！
我的次元壁！日食记！话说为啥不发我刀叔刚发的那个
真的有一点无聊
要素过多，强啊，你不怕被封号呀
？？？
真的我猹这现场巨稳！宛若吃了CD。
拜托了
您要这么说，那我可得好好研究研究了
转发微博
我也是服了，好不容易劝服大年初一不去邻居家串门了，大年初二又非要去和这边亲戚聚餐，我刚说要不不去了吧，我爸就跟我说我冷漠，说我没有亲情，我难道不是为了你们那边亲戚考虑的嘛？上有70多岁老太太，下有今年出生的娃娃？一大家子，快20口人，去饭店吃饭？？？
张靓颖也太人美心善了吧
您什么时候开启一级防控啊？咱们守着北京天津，多少人在武汉上学？多少人路过河北，下午的热搜不看的喽？？？？？醒醒不行嘛？
转发微博
这姥爷太可爱了吧
服了，G1278 01.武汉 02.孝感北 03.信阳东 04.驻马店西 05.漯河西 06.许昌东 07.郑州东 08.新乡东 09.邯郸东 10.石家庄 11.保定东 12.白洋淀 13.白沟 14.天津西 15.唐山 16.秦皇岛 17.山海关 18.葫芦岛北 19.沈阳北 20.铁岭西 21.长春西 22.德惠 23.双城24.哈尔滨西
转发微博
快转微博
翻转开运卡，马上有红包！我刚刚获得了 送出的现金红包。集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！一起来玩呀~ 戳此
不就是心形图嘛，大猪蹄子
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
老头也太稳了了吧！
转发微博
红红火火恍恍惚惚终于被宠幸了！感谢金主，感谢！一起分享我的喜悦吧
她终于想起来这首歌了，我的童年啊，太爱微笑百事达里面的歌了！
#考研数学#从最开始的紧张，到平静，到最后甚至想笑，宇哥我对不住您，qnmd研究生，老子不干了
半年多，也不知道自己学了点啥，我真的没脸说自己是宇哥的学生，我不配，看到卷子，第一眼好像会做，看了一会，做你m啊
谢谢宇哥的陪伴，徐涛给的是鼓励，您给的是底气，你们两位真的是我考研路上的宝藏，至于结果已经不重要了，虽然数学非常菜，但是我会尽力不给您丢人的！
数学，结力狗屁不会，现在我已经不想考不上怎么样了，只求别考得分太低，太丢人就行，咱这个脑子就不适合做这种逻辑性贼强的科目，因为个破考研票也没买上，回也回不了家，到石家庄啥的k字开头的也没有，估计得抢17号的票了，我服了，随缘吧，这也就是第一天是政治英语，还会答点，要是第一科数学，直 ...
宇哥，我感觉我看不完了，您带我走吧，我们去偷莱布尼茨的手稿好不好
有毒吧，20年格莱美快来颁奖！
我的选择真的就这个水平了，不可能提高了
转发微博
嗯，好，我怎么做您也觉得不够，行吧我不配罢了。买啥票呀，回家干啥啊？
女装这么上瘾的嘛？
立即推，撕掉肖四！
没想到自己真的坚持了下来，无论结果如何，我无怨无悔，最起码我证明了自己还能静下心来，还能拼搏一把，大学除了没体验到保研，都体验到了，完美了
以前的我：我要考大连理工，现在的我：本校都考不上了
肖秀荣就是书出的好，太利益化了，更像一个商人，没事，我还是永远支持涛涛，很多老师现在都转手21考研，只有你还在全身心奉献给20考研，真的太喜欢你了
转发微博
转发微博
我哭了，上午被政治虐的惨的一批，下午做了两篇阅读，居然只奇迹式的只错了两个徐涛我不爱你了，我爱英语
做了这么久政治题，我真的越来越佩服这群人了，怎么一个东西，就能搞出这么多帽子，什么基础，出发点，着力点，前提，保证，我……真的记不住
宝啊，赶紧把CP3交了好嘛 无论什么发型永远爱你！生日快乐！睡觉睡觉，遭不住了
不是这参加的啥节目啊？浙江卫视搞什么啊？什么强度的活动能让人猝死？
霉姐保佑我吧，我最近的肖8的3，4套连30分都拿不了，哭了
我家猹叶蛋，有才还是有才啊
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
塞包包也太好看啦吧！
为啥我妈每天除了拿我表哥压我不会干别的了？什么你哥考了什么证，真有上进心，你看人家研究生毕业找的那工作，不是我考研了啊，我说直接工作，你嫌我本科学历低，行我考研不行嘛？考了，我说周六休息一天，洗澡洗衣服，还说我考研怎么能浪费时间，我8点到教室嫌我晚，恨不得5点就让我起床，我真的不是 ...
小丑真的好看！
转发微博
转发微博
转发微博
13个坚持，考嘛，背不下来惹
懂了，吃薯片也要听圣诞要你命惹
该听什么还没有点逼数嘛？
她又来了，带着圣诞要你命来了，我听就是了
那是不可能的，刷题班才开始，徐涛老师太有趣了，要不要搞一箱旺仔牛奶呢
啊！考研就已经够难了，这什么蛇皮周六的造价考试啊，还闭卷，别搞人呀，看造价ppt看的头疼
哦，新小品罢了，您的LG 6到底什么时候出呢
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
懂了，买买买
啊，我好多题没做，这又出新的书了，我好羡慕你考研不考数学
转发微博
转发微博
又冷了，到听圣诞要你命了
转发微博
完了，我还是别吃了，我恐怕是要完蛋
什么狗屁幂级数惹？看的无比自闭，数学也太难了吧，英语英语不行，错一堆，数学也不行，专业课还没看，我真的离放弃考研就一步了，每天逼着自己学，考研这个东西时间短真的不行
本尼做错了什么？
当然是b项，美国队长
数星星还能再唱500年
涛涛，快过来表扬一下这个孩子，学的真好
52，那会一定在努力的为宇哥争取莱布尼兹的手稿。
胡大大真的感觉老了，这十年！
考研上岸！
啊，我就奇了怪了，你回家收拾东西为啥非4，5点起来收拾啊，叮叮咚咚当当，显得你本领大嘛？本来就睡不够，我太难了。
铁榔头还是铁榔头，有这不让人质疑的实力！最后让16位队员上场，太暖心了！
那估计我是不配去了，安心看涛涛好了
转发微博
入坑曲
转发微博
当个人吧
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
立即推，考研上岸！
？？？？什么神仙老师
转发微博
还有本世纪最大骗局LG 6惹
转发微博
转发微博
👌，再见了妈妈，今晚我将远航，我有智慧和勇敢做我的浆！
转发微博
宁缺毋滥，第三季不急，一定保证质量！谢谢这前两季的精心制作，我们江湖再见
场面人！
上次的歌说5月发，结果呢？soon罢了
lgd，咚咚咚，明年加油
转发微博
歌可以，人真的不行，无中生友可还行
继耳塞，听舒缓的歌，听asmr都不管用后，我彻底失眠了，哭了
又是彻底自闭的一天，宿舍同学叫我出去吃饭都没去，就想看lgd比赛，结果……，希望lgd调整心态，别再碾压，被翻盘，被碾压了，打不了逆风局真的不配夺冠。
第一次抽奖被抽中！带我宿舍那个儿砸看愤怒的小鸟2，笑点蛮足的，谢谢圈圈
我tm还是爱你！断眉！1点老子等就是了，可算等到你了
算了，就酷狗那个尿性，绝逼不会准时1点放歌，我还是明天早上听吧，反正钱包准备好了，电子专辑，实体专辑走起！支持我猹，爱他，就给他植发钱！
你终于带着新歌来了！
？？？？？？我汤老师，我荷兰弟
纵使你再鸽，我还是爱你啊
style！
大本生日快乐！
我想去，我的青春
转发微博
Happy birthday！honey！
还要爱塞包包384年！生日快乐！
塞包包生日快乐！
我准备好了，我准备好了！
转发微博
大幂幂这波操作牛皮啊
啧啧啧，标配啊，这是
这不顿顿烧烤加火锅
转发微博
不行，笑死我了
当然是选个小小，直接把矮子扔出去，让他有阴影，让你再一选矮子。
哈工程牛皮！
啥家庭啊，一天200杯，我tm22年了总共喝了不到5杯！
我好像去一次我王姐的演唱会
我永远爱丝带儿，承包1989时期的我老婆！
#12306崩了#还好前几天就订好了回学校的票
你最好是哦，鸽王
没错，我是第130批被选召的孩子
你说14年gaga被脚安娜女士枪杀，随后脚安娜也没有了音信，新人ally随后替代，但也only有一张电影原声，我觉得这个女人再不发歌，我可能要疯，哪怕lg6发爵士都可以（不不不，鳖粉爵得不行）可是万一和晶晶一样真的no more music肿么办，毕竟美妆那么好卖，都已经卖的不顾农 ...
今天进入8月份了呢，鸽王，请问CP3在哪里呢？能不能正经营业，发歌呢！你再不发，我就脱粉一分钟呢。
鲍工头这可怕的改造能力，每次改完都让人眼前一亮
卧槽，我的大河北居然还能排第九，牛皮！
哈哈哈哈哈，笑死惹
啊！啊！啊！居然还不让下班，土木都这样的嘛？
人不如狗
？？？？？
Loki！！！！
讲道理，所有霉霉的mv里只有一哥最出众！真的是活在霸道总裁文里的男人
等到了，开启追剧的周末！
我哭了惹，才看一集就感动得不行
转发微博
emmmm，太可爱了吧，完了，我又不想养狗了，想养猫
啊！啊！啊！明天就有新的一季看了，我已近急不可耐了，怎么还没有19号啊！
这是什么天使包包！
转发微博
转发微博
要是为了歌曲炒作，真的够了，我现在对萌德和卡妹好感度已经低的不行了
都33岁了啊
大丹生日快乐！
转发微博
我想要，无比有钱的这两位大佬！保佑我发财！
转发微博
转发微博
别烂尾！
第一季真的好看，虽然第三季有点迷，但是，我真的好喜欢这部剧，唉，又完结了
so？LG6？？？？？？？
求求你火速拍第五季，第六季惹！
电狗再就业
啊，啊，啊，睡不着，各种各样的asmr都听过了，然而还是没用
我永远爱gaga！
赚这么多钱，干什么？买坟地嘛，没有下限，可怜我霉
赶紧把剩下的考试和课设搞完，我快受不了！
好了，七月了，糟老头子！新歌呢
懒妮真的浴火重生，my queen！
转发微博
转发微博
我永远爱沙皇
帅是帅吧，但是鸽王，六月都快过完了，新歌呢？和萌德一起的新歌呢？
转发微博
超级英雄下岗再就业？？？？？
转发微博
秀儿，会说话就多说点
讲道理，这个时期真的帅，不过我觉得现在的小光头也还可以。
劳模a妹生日快乐，生日礼物为美黑液一瓶
都是熟悉的面孔惹讲道理，有的反派真的超级有魅力
非常正确的价值观，很庆幸蓝宇由胡军这样的人出演！
新歌！新歌！新歌！
我是认真听讲的霉粉惹，我现在就关掉手机，洗澡睡午觉去
我冷静不下来呀！
魔鬼
转发微博
笑死
请在一起
转发微博
渣康帅炸！请火速出第二部电影！！！
讲道理新专超好听！
转发微博
转发微博
这个白酒啊，我是真的喝不出来好坏，昨天大爷给了瓶海之蓝，说这个酒啊不错，来来来，多喝点，给我倒了好多，他还和喝多了，我说今天喝多了，能早点睡的，结果我刚快睡着，我大爷过来，一把抓住我的手，跟我聊天，我……，然后就不困了，然后早上还起的早，6点多老两口就起了，我也得起，我 ...
转发微博
没事，比上次那个死亡发色好多了，我还是爱他       额歌
不是，为什么啊？
我永远爱查美丽！查教授是我心中的白月光
2,3,7
我哭了，求求你快出吧！
那么问题来了，LG6什么时候来呢？
因为你值得啊，宝贝
求求你了，回归吧！
转发微博
#南昌紅谷滩殺人#卧槽，这是人啊，这不真是飞来横祸，人家女孩子做错了什么，别天天说女孩子她衣着暴露啥的，我跟你讲，你那就是就是歧视女性，人家长的好看，就怪人家？这会是大街上吧，还有两个同学做伴，还能说啥，整天说女生不要衣着暴露，一定结伴而行，不去偏僻地方，就会没事？这个人渣真是，自 ...
哦，看来我也是母单花
转发微博
你最好是准备发新专！
转发微博
卧槽，六公主！！！！爱你，比心！
不行，工作以后马上养狗狗
妈妈，你不热嘛？
我就问男粉怎么了？
转发微博
转发微博
我爱你！Ladygaga！
每次看这个都是满满得感动和骄傲！
懂了，马上秋天换一加
我的天啊，这个大眼睛！羡慕死了，我家塞包包也太帅了吧。
卧槽！一美！！！！！！
转发微博
转发微博
转发微博
求求你转运吧
淋淋冲鸭！
请赐予我两张票，让我带儿子去看皮卡丘
看这里，看这里，花呗爸爸看这里！
转发微博
怎么这么骚气啊，官博？
我的loki！
不是这游戏太过分了吧，我打了把神法，结果最后一家6战士2娜迦，6战士几乎人手一个抗魔斗篷，我三星电棍电过去，没伤害，一点伤害都没有！反观我自己就个一级大根，一个先锋盾，啥都没有，这掉装备的机制是什么鬼啊
过分真实
卧槽，这个大钻石链子惹
你是初代复联里的谁？经过神秘测试，你与雷神的相似度最高！从长发飘飘的仙宫王子，到空手掌握雷霆之力的独眼硬汉，骄纵到翻天覆地，迷茫到尽失所有。奥丁之子，永远的阿斯加德之王  一起来参与测试
转发微博
我只有自己在家才这么骚惹，我可比这个人唱的好听多了
转发微博
啊！啊！哭了😭，霉霉冲鸭！
啊！啊！啊！啊！啊！
懂了
网瘾猹上线
好的
让我中一次吧
我的康斯坦丁和超感！
笑哭
好可爱两皮卡丘！
转发微博
快快快，开车的一美来了
转发微博
转发微博
是不是三专要来啊，宝贝猹
至于这么恐同嘛？
都是人类瑰宝，有什么兴奋的
去都没去过，就没有了
转发微博
转发微博
转发微博
请渣浪重视这个问题！🌈
🌈🌈，Love is Love ！
emmmm，我是不是被这个女人溜多了，还有点不敢相信了
我爱Little bitch bitch！超级期待小贱贱的皮卡丘了
刘欢真的是一个好老师，姚贝娜选择的很正确，听完这首歌，感觉脑子里又过了一遍甄嬛传一样，那年杏花微润，你说你是果郡王，从那时起，就是错的
入坑曲！泡咖啡永不过时！
转发微博
转发微博
杰尼龟也太可爱了吧
转发微博
转发微博
我哭了，情歌天后，你回来了，想你是会呼吸的痛！
我狼叔终于出现了
其实我有点想知道哪里买啊，真的想要，我已经转了好多沙赞周边的抽奖了
承包就素跳舞！
转发微博
我日，这个周边也太好看了吧
这可能是我玩自走棋以来最胡的一把，三星火枪，其余全部两星，四亡灵6猎，三术士！
我酸了，好像要
抽我抽我！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
多希望今天不是愚人节，我要我的超感八人组！！！！第三季
一定是仙贝粉。！！！！！！！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
爱了！这次漫威爸爸真棒！
漫威快出来官宣！
我爱你，雷霆佳佳！
我爱你，雷霆佳佳
这也太可爱了吧，沙赞必须看好吧
放过王心凌吧，她真的很不容易！
黑子们，劈你的雷正在路上，请关注心凌的音乐！
转发微博
穿上妈妈的恨天高，你就是这个舞房最靓的崽
大脑：快笑 我：为啥？ 大脑：笑就对了。
这不很正常嘛？
你为什么当时不报一个北京的大学？我哭了😭！漫威，你看看dc吧！
转发微博
雷霆佳佳请你不要再买热搜了
真实，选了两个学期的太极拳的我
听完更睡不着了
意思是我鳖奥斯卡没拿够，还要进军漫威？
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
鳖女士牛皮！我爱你！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
emmm，送你个机会帮我更新个手机
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
由金典冠名的《歌手》2019开启天籁之旅！踢馆选手由你决定！快来贡献推荐点数，助你心中的登上舞台！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我一直以为掉头发离自己很远，但是当我现在洗头的时候……我发现我可能已经……
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
真，我的快乐源泉！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我就是那个幸运鹅！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
也太好看了吧，你们一定要幸福下去
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
啊！我是个蠢货惹！洗衣服不掏兜！里面有卫生纸！！！！！纯又手洗了一遍！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
得了，我海绵宝宝式大哭？船长，我没有准备好
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
蔡徐坤
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
哇！好运来袭！我抽中了 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！
贴心的才是最棒的！我在 的红包中抽到了“一加手机专享券”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！
贴心的才是最棒的！我在 的红包中抽到了“优必选200元天猫代金劵”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我参与了 发起的投票 【〖宇哥，必威中路历险记〗】，我投给了“May皇蓝猫 vs 蜘蛛”这个选项。你也快来表态吧~
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
当然是想要换游戏鼠标和键盘
转发微博
看看能不能换手机的时候到了
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
中奖绝缘体，不过谁让我爱塞包包呢，为了他转。
入党也有几年了，感谢台台的资讯，祝台台和共和一起陪我们度过n多了5年
人穷从来没坐过公务舱，这次出行想少接触点人所有买了川航公务舱，托运时才发现只有空中服务，地面和经济舱一样，一样的行李托运，一样的候车室，这个点川航十几个航班排队托运，排了几分钟硬是不敢前进了，里面S型队伍直接肢体接触了，好难呀
直飞航班被取消两次，无奈只能高铁飞机中转，赠送一个机场通宵
去了北方买条鱼都不给我切鱼片，硬是训练了切鱼片的手艺，买菜也不敢买太少，怕被说，怀念南方的菜市场
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
收藏
4先收藏
转发微博
在家办公其实不忙，但就是让人很烦躁
妈呀，通宵了，好多年没有通宵看剧了
万州都破百了
火锅火锅
本5号上班，延迟至10号，今天又通知延迟了，具体复工时间另行通知。无论如何，二月份是不用去上班了，所有航班都取消了，走不脱
转发微博
转发微博
转发微博
赞
大理，你欠理了
#大理市政府征用口罩# 大理请归还物资！！！
2020.0202祈祷、祝福、珍惜
疫情这么严重，姑姑还要来我家看望爷爷，被我直接且强硬拒绝了，然后就生气了，说我不懂孝道，还轮不到我说话。
每一次来香港都逃不过拼命奔跑赶地铁的魔咒
上了年纪熬不动了，通宵之后几天都头昏昏的，赶紧放假吧
平时才起床的我，今天已经到公司了
哈哈哈，我抢到票了
继上次大雪之后，路面积雪不化，交通受阻，竟然还要限号！！前晚留宿同事家，昨晚回家，今早7点打12种车打不上，然后出发走路上班，由于体质原因走路太急就会整个腿部奇痒无比，路上我总不能挠吧，忍着那份难受和别扭走了两公里到一个公交起始站坐上车，万万没想到他妈的竟然在我要下的那一站不停！！ ...
收到在重庆常吃的一家潮汕牛肉的推送消息顿时勾起了我的味蕾记忆水煮蹄花 潮汕牛肉 养生乌鸡箘汤锅 毛血旺 水煮鱼 酸菜鱼 沸腾鱼 冷锅鱼 肥肠鸡 梁山鸡 泰式火锅 ……
雪，一片一片
想要也
上班族需要11/11星期六
希望公司明年别发海鲜了，太难做了
困死了，开会真的太容易打瞌睡了！
限号，打不上车坐不上公交，想着迟到被扣工资被通报的3次惨痛经历，无论如何，这一次必须要秀一下“车技”了！第一次骑车上班的我在零下4度的冷风中冻成狗，除了起步会左偏右倒影响其他正常骑行的朋友外，其他一切还算正常。通红的手拍照已然抖得没有知觉了
周六早晨，好好吃个早饭，还是酸菜牛肉面和草莓🍓好吃
害羞去澡堂，自己买了个“粗暴”的搓澡巾，想着这玩意儿搓皮肤得多疼。半小时后，卧槽，前二十几年的澡都白洗了，搓得根本停不下来
太原头脑，真的是头脑一热去吃的，喝了两口上头了
自从双十一买了新菜刀，已经见血2次了
🙋🙋🙋
是我是我
上学时侯，每周放学书包里装满自己“万一”要看的书要做的题，实际上书包都不会打开。现在上班了也是，每周带着电脑回家，不仅不会动它甚至周一都遗忘了它，哦豁，回去拿电脑吧！
我也被室友教过，可惜没学会，来北方才学会的
祝福母校，晚会很棒
转发微博
转发微博
最爱碧海 蓝天 软绵绵沙滩
一直都默默关注，期待每一次更新
阳光热情 沙滩细软 海浪澎湃 热带雨林淋雨了
最近很霉……
我还真是一个典型的金牛座，尤其赔钱之后，心心念念，耿耿于怀，虽然安慰自己当做花钱买个教训，但还是不甘心，啊啊啊！！！
老师九点四十多给我打电话，我还在寝室没接到，赶紧跑来办公室给老师回电话，老师拿起电话的第一句话“没事，我知道你可能起得晚，我打电话打太早了”。这两天着实睡不好，做噩梦，一点动静半夜就惊醒了，赶紧让我改完论文吧
半年来，看了各大博主的做菜视频，很爽很过瘾，但是自己从来没有动手尝试，希望以后工作之余能够一一实践。
又来了
迫不及待想要去看医生，吃啥都不消化，吃啥都打嗝
在办公室楼下打电话，聊着聊着发现身上一只毛毛虫🐛 ，急得跳起来，又哭又叫，但是又不敢动它，拉着路上一个骑摩托车的大哥帮我弄下去，弄走了还嚷嚷着在哪里在哪里！是不是还在我身上！还要求另外一个路人帮我检查身上其他地方有没有！！回到办公室又让师妹帮我做全身检查，师妹翻着我的衣领手缩了 ...
因为肠胃问题做过两次胃镜，一次灌肠造影。上次做灌肠吃医院开的泻药，一股子化学试剂的味道，一边喝一边吐，硬是喝了3升，发四一定好好爱惜自己的肠胃，不吃辣不吃重口味。这才几个月，又管不住自己的嘴了，深夜打嗝烧胃，再次发个四要清淡养胃
天涯共此时，元宵佳节至~我刚刚支持了我心水的节目，为我的爱豆助力UP，欢喜闹元宵！快快与我一起看节目点右下角为喜爱的节目助力吧
2019，健康顺遂
前几天有毕业二十多年的师姐回来看老师，说什么现在这些学生都去地产不去设计院了，相当于研究生三年白读了，专业知识全都白学了。我就是想要放弃专业知识，做什么鬼设计，那么难，那么枯燥，研究生让我看清楚自己的能力，我真的不适合搞学术呀，没有耐心，没有求知欲，只有挫败感  ...
本是下泻的药，怎么就先上吐了。。。
竟然有人用校园卡占座，你咋个不用垃圾占座呢，真后悔没给你把校园卡当垃圾扔了
只要喝茶，只要睡午觉，必定失眠睡不着
排队买的火鸡腿，并没有多好吃，一个都吃不完。
转发微博
真的不得不服老
总有一些人，理亏了就设置屏蔽，以为不听不看心就安了吗
解气
曾经好多我认为理所应该的竟然是霸王条款，原来淘宝预付定金可以退，特价产品可以退换，包间可以没有最低消费，KTV可以自带酒水……
双十一，双十二，圣诞，元旦，谁来继承我的花呗
我已经错过了拯救世界的机会，但绝不能再错过它，这些超值大奖！我参加了活动“下微博赢小米MIX手机”，你也来试试手气
shopping的梦里
谣言如真相，真相如谣言
冬天全靠抖，脖子从来没打直过，哈哈哈，我要去北方啦！！！
触目惊心
#三种颜色事件# 希望最终法律和人性站在一起
#三种颜色事件# 看评论才知道这些事情原来这么普遍，好好惩治那些禽兽吧，别让民众寒心了，等待一个真相和一个正义的结果。
#三种颜色#、我们要的是一个公正妥善的结果
现实远比电影可怕，在谈中国梦之前请别让祖国的花朵做噩梦
希望那些丧心病狂的恶魔能够被制裁
无赖人渣啊
不攻自破的谎言，我始终相信谎言背后的报应。。。
只是我的细菌想吃火锅麻辣烫干锅烧烤水煮蹄花肥肠鸡了
总有一些人，一回寝室就耍手机，然后非要等你要睡了才开始洗漱，烧水，洗衣服，泡脚……最关键是等她弄好要睡了，尼玛，老子瞌睡被吵醒了，最后，她们呼呼大睡，而我失眠了
先不要双十一
舌头长溃疡，说话咽口水都疼
笑死了
万一呢！
萌翻了
转发微博
献给岩土的朋友
先马起
别问，直接打
梦想要来干啥，我就想无忧无虑
看不懂弹塑性力学的烦躁，看了一天材料力学的烦躁，被人告知不能改变只能接受的烦躁，不能对人发火的烦躁
最后一个妹子说得很有道理
笑死了
转发微博
转发微博
转发微博
什么都没看到
结构力学的文哥哥和结构动力学的纲哥哥
转发微博
哎呀，小甜馨都四岁啦，祝生日快乐，越来越女神🎂🎂🎂
笑喷
要孩子！！！
会不会是因为太臭了，所以他转身冲出了厕所
一定赶在这个年龄段结婚
简直丧心病狂！！！
梦到和已故的奶奶睡觉，半夜蛇来了，咬我，然后奶奶抓住它，它还是拼命想要咬我，奶奶本想弄死它，结果被它逃脱了…求解梦啊！！
转发微博
想吃苕皮，苕皮友谊 /:想吃小面和烤豆腐干
祝苏哥哥生日快乐！！
我服
总之自己开心就好
当之无愧的女神
不能更形象
100t
我自愿加入狗头帮
笑得停不下来
转发微博
这就是读书的意义，看来我还没有领悟到其中的真谛
笑到肚子痛
中国女排棒棒哒
哎呀我的妈呀，激动
好想去
哇喔
这个前女友好贱
挥汗如雨
我已经安全回来
我爱你们，立娟，璐璐，二萌
中午吃多了，做做运动消化消化
怎么会有如此没有眼力见的人啊
哎呀，我弟也12岁了，不会也在暗恋某个女生吧
转发微博
绝不做一个麻木的旁观者
值得一看，周二约
转发微博
我也喜欢乖妹儿
转发微博
转发微博
简直了
被批得无地自容
傻傻分不清楚
马上跑过来
宁愿辛苦也不要糊涂
想尝试第二张
转发微博
转发微博
转发微博
+1
据说今天女生节，那我还是陪陪我的女神吧(ps:拍了几十张合照，还用上了自拍杆，但没一张中意的)
都是冲动惹的祸
转发微博
转发微博
转发微博
#扛饿谷粒多奇葩说#每天早上醒来都有种饿晕的感觉，所以我需要扛饿谷粒多
在哪儿？我要去看！！！
终于开心了
努力
转发微博
越来越女神了
特别想艾特我的室友
小时候的回忆
转发微博
快快行动吧
我不傻，我只是不够聪明而已。。。。
善良有爱心的甜馨儿小宝贝儿
只有递纸条和拍大头贴没有过 要求陪上厕所是最多的
转发微博
两个我最爱的男人
我们白着呢
学化妆学化妆
晚上吃什么
天啦！！
说的就是我弟。。。
收
+1
转发微博
赞同最后一句话
喜欢谢娜
转发微博
转发微博
帮我弟转一个
我们也有一个约定，见证从少女到老婆婆，怎么感觉每次聚会照片要么在逛超市要么在打麻将呢
看完第二篇就不敢往下看了，是不是恐怖片哟
转发微博
猴赛雷
新年到啦，祝大家天天开心，事事顺心！！
小甜馨的祝福
转发微博
转发微博
超级喜欢这首歌
转发微博
早安
性本善
转发微博
赶紧回去买点年货
课设做多了便有了脏话
转发微博
转发微博
转发微博
舍不得说再见
金牛笨到炸😂😂😂
转发微博
转发微博
甜馨小宝贝，生日快乐[甜馨得瑟][甜馨得瑟][甜馨得瑟]
永远爱我们家甜馨儿
转发微博
[痴情轩轩][痴情轩轩][痴情轩轩]
太想我们家小甜馨了，只能来李小璐的微博看她了[甜馨得瑟][甜馨得瑟][甜馨得瑟]
转发微博
点都不文明
这个世界太可怕了
第一次坐船，第一次看到明显的两江交汇，只是太累了[甜馨得瑟][甜馨得瑟]
哎呀好想我的小甜馨[甜馨得瑟][甜馨得瑟][甜馨得瑟]
转发微博
都不敢开门
真的能中么？
我爱蜂蜜
转发微博
某人现在还是这样吃
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
道出了我们的心声
能相伴走到最后就是最好的结局了，希望留在最后的不是我。。
转发微博
转发微博
今晚给我表演
太实用了
反正我是没有喊过。
哎哟我去，新技能
耐克包
转发微博
转发微博
韧带好好
多么痛的领悟
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
刚刚看了《当幸福来敲门》
不能更赞
转发微博
喜欢吃豆腐
转发微博
我参与了 发起的投票【姑娘们，其实你们最偏爱哪种体型的男人？】，我投给了“高大肥胖，粗壮如熊”这个选项。你也快来表态吧：
完全抵抗不了亲子装的诱惑
啊啊啊，好想去
可以借用哟
回复:就是我
第四张😝😝
好女人
根本来不及吃早餐
学到起
为什么不放周五
看不下去了，看不下去了！！！
太不值了，贱男人！！
建哥会不会说话呀
建哥萌萌哒，“会不会说话呀！！”
通讯社的妹妹们，美美哒
通讯社的小伙伴，爱你们
一依美美哒
台上的精彩，台下的汗水，大家都很棒
太有创意了
好棒呀，太精彩了，学弟学妹爱你们
三年冬之声，今天让我中奖吧
三年冬之声，两年台上，一年台下。
三年冬之声，两年台上，一年台下。
高大上
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
这广告。。。。
转发微博
中奖中奖
转发微博
瘦子也应少交钱
我参与了 发起的投票【【重庆大学2013-2014学年候选标兵风采展】】，我投给了“先进班集体1-土木2012级3班”这个选项。你也快来表态吧：
转发微博
国庆过节费免费领了啊有木有！100%可以领到啊有木有！！最高1001元现金啊有木有！！！别说我木有告诉你哦！！快来领取吧！！
+1
转发微博
眼睛已经不中用了，看半小时手机都胀痛，更不用说看电脑了。
转发微博
转发微博
天啦，我竟然如此蠢，坐轻轨坐到双碑突然要返回去，我竟然没发现直接下了到对面坐回大学城的轻轨就可以了，而是选择出了站再进来，唉…又为我国轨道交通做贡献了。。。
为了防止我失踪十多天，最后得到一具尸体的的噩耗，我拒绝了出租车、黑车司机三番五次的邀请，而选择在大雨中等半个多小时的公交车，最后多投一块钱以表感谢和庆幸我还活着（为啥我回家下雨，离家也下雨？！）
每天在家吃饭都这姿势
转发微博
转发微博
再也不用为教立娟打麻将而犯愁了
还打算去玩儿呢
转发微博
锦旗和女神
每个女孩儿心中都有个哥哥梦！
我已经没了翅膀，不能再回到属于我的天堂。
我是d，太准了，你们来检验一下它的正确性吧
我曾经也从第九到第一百六十四。
转发微博
看《万有引力》，各种暖男，各种暖心，超感人。
转发微博
三年了，但是想起来还是忍不住会哭。真的好想您，奶奶。
转发微博
回复:昨天心情不好，想到要去考游泳，整个人都要爆炸了！
真想逃课，逃课！！！！
转发微博
过期了近一年的身份证终于补办了，当了近一年的违法公民今天终于有身份了，只是我再也不能肆无忌惮地为所欲为了
转发微博
转发微博
让我中奖吧！！
哈哈，今年竟然也可以在台下观看！
开场舞好动感！！
重庆真的入冬了，又到了长冻疮的季节，排练回来手都被冻得失去知觉了！
重庆大学青春之星风采大赛，完美视觉听觉感受，超赞！！
吴春萌，等着在台上领奖！！！
中奖中奖
我一定要中奖呀
土木女神，吴春萌！！！！！
金璐，我室友叫徐璐，她好喜欢你呀
吴春萌，性感美女，土木女神！！！
二萌二萌我爱你！！
我要拿奖！！！
吴春萌，你太性感了！！
二萌，你听见我的呐喊了吗
我要上微博墙！！
吴春萌，今晚一起睡觉吧
吴春萌，舞台上的你性感到爆啊！！！
刚刚唱歌的那个女生，我室友很喜欢你
我也要中奖，中大奖
二萌二萌，吴春萌，土木学院为你骄傲！！
二萌，二萌，松四333发来贺电[花心][花心]
这两天跟一个已经在工作的朋友逛街，人家又是去洗头按摩，又是去做发型，又是去化妆……怎么突然觉得自己像个“乡巴佬”呢？
谁说带项链就一定有男朋友了，回家我妈说我有男朋友，我朋友老爸说我有男朋友…虽然事实上我的确有男朋友，但是这并不完全成立呀！
Fresh Friends
想吃炸鸡，特别想的那种可是买炸鸡的下班了
一眼被触动，感恩，加油！
终于打完第三针，小姐姐说你真👍🏻，奖励你一个🍭
有心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴
李老师真是个全才啊，讲的简单易懂
转发微博
缓慢、平和、细水长流的力量踏实而冷静
哈哈哈~作为一个直男爷爷，这波狗粮我干了~我说怎么又要买东西以后还是教他让天猫精灵直接买吧
，好运一整年！我收到了  送我的【招财运】，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
道不同，不相为谋
天道恶巧，天道恶盈，天道恶贰，是非了然于心而一毫不露。
没办法，谁叫婶子每次推荐的东西都那么好用呢推荐给更多的人~真心实惠好用
Merry Christmas~
一来就来的如此猛烈，还有十五天就整整一年了，感觉上是过得最快的一年，因为每天都几乎一模一样
有人复制了我的号啊，大家不要被骗啊
夏天来啦~樱桃红啦~
滚一滚就平安度过了太逗了
自制凉皮，从面粉最终变成凉皮，洗面洗的手发软，今天点鼠标都痛，所以这到底是为了什么？嗯~为了这张嘴
Miss you
吃了那么多次吃知道是🦈🥩
Amazing animal world
『Right above us and it's filled with people just like me and you』
哪里有彩虹告诉你
想念
『Dandenong Ranges National Park』Strive to make every day joyful and meaningful, not for others, but for myself.
『做一只🦔』
『庸常的物质生活之上，还有更为迷人的精神世界』
『2019.9.14春游』一路向西北的bendigo出发春天的阳光无限好；走进巴黎时装展，五六十年代时装的手稿比实物更好看；米其林一星的餐厅也挺有逼格；一座记录了朝鲜战争，越南战争和一战的纪念碑；超级大号牛角包，爱了爱了；没有喝到电车咖啡只能在门口拍照；两百年前澳洲的第一家mayer，很有年代 ...
在这边买买买的还有一大好处就是当我收不到货的时候，就给客服打电话，不仅练听力还练口语尤其是遇到印度口音的客服，长进飞快。春天来了是应该出去浪一波了
一次丢在厕所，别人发邮件让我去拿，一次丢在seminar room，下次你还要去哪。。。。
人世间唯有美食不可辜负
夏天快来吧~已经过了五个月的冬天了~
知我者谓我心忧，不知我者谓我何求
外国人做正事效率不高但是把游乐场搬到学校来的效率还是很高的
烈火英雄在这里看到的第一部中文电影跟师姐打赌是英文的结果输了9年前大连新港的输油管道爆炸事故重现题材很好，可惜整体剧情节奏不好，强行煽情每次就快触发泪点的时候就出现各种夸张特效但我们依然能够记住那些平凡的英雄
21个小时的飞行，两个小时的转机曼彻斯特街头布拉德福德利兹大学伦敦富人区伦敦牛津街还有一群喜欢折腾的小伙伴
梦想还是要有的，万一中了呢，是吧
I am not going to let you be alone.
困到爆炸，四十八个小时就睡了三个小时
Dubai 05：05 又要登机了，终于可以过一会夏天啦
虽然这个空中无线只能免费用两个小时，但是还是很给力的
要起灰了~开启一场追赶时间的比赛~外国的熊孩子才是真的能造作
想得开就没有什么糟心事用山哥镇楼
某个坏女人，点菜还要问我爱不爱吃，然后上菜了还给我拍个图
要做一个不动声色的大人，不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。
是时候感受一把十二级飓风了哎，墨尔本二十年来最冷的天气都被我赶上了这是多少年修来的福分啊
两点睡，六点就醒了，眼睛都肿了，不该这样，不该这样 太讨厌下雨天了
英签快快顺利下来
过周末~
人生总会有不期而遇的温暖和生生不息的期望
分享视频
人生又完成一件大事喽~开心~刺激~
自驾第三天～终于到了首都堪培拉～论会玩还是澳洲人会玩啊，不断有人带着自己的游艇出来嗨～小伙伴给我编的脏脏辫，带上我的帽子尽然有点像杰克船长
骑行十公里达成，体力早已不如从前，坚持锻炼帮别人买买买尽然成了我的动力
我爱吃大盘鸡，耶耶耶
两天的大洋路之行，看日出，找考拉，追袋鼠，认识了很多新朋友，玩的很开心~后面要多多出去长见识，比如naked beach这种地方不能乱入了
搞得我满脸满头的沙，也是不容易
凌晨四点的莫纳什
早安~
这天气真是要把人烤化啦，跟重庆一样一样的
幸福是每一个微小的生活愿望的达成。如此，我们花出的每一笔钱，才能称得上是有我们的心意。
从第一天李没有停下脚步，少了所有的娱乐活动，生活更加单纯，每个周末是给自己一周美食做计划和大采购的时间，虽然辛苦，但是值得，fighting!
不是所有关系都要赌上真心泛泛之交也未免不得快乐
年年今日，岁岁今朝
炒鸡喜欢你家的婚纱！！！求中
我在打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~
我在打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~
和大师们的青岛之行收获颇多，难得出来避暑两天又要回去被三伏天热死，关键是还要爬十五楼，爬！！！
走一遍三年前走过的路，还是老样子
念念不忘，必有回响：回响过后，心也会痛。
倒挂仰卧起坐走起
成长
红砖艺术馆，南方建筑与北方建筑的结合，青砖和红砖的映衬，即便在尘土飞扬中，也无法掩盖当代艺术与文化碰撞带来的视觉冲击。站在那个小礼堂，内心的梦想都充满了力量。感谢身边的你们，慌乱中有你们的帮忙特别幸福。我胡汉三终于回来了~~
夜游清华北大园，终于在第三次北京之行完成了。虽然看的不是很清楚，但是内心依旧向往。拍出来的照片都无法体现它的气势，索性不拍了。京师大学堂还是比清华园多了一分民国风的韵味。--画风突变，人生最尴尬的事情莫过于骑自行车时，高跟鞋卡进了脚蹬，无法自拔
动如脱兔，静如处子
放大招啦！小会长精心准备过年好礼，中啥都超值！【我已领取复活卡】还有iPhone X、百元现金红包、巧克力礼盒等奖品等你领！
双倍好运降临~我刚在Crystal张天爱 和 的红包中抽到了现金！快来吸吸欧气，一起分享好运吧~
我加入了俞灏明的战队，就等你了！战队人数越多，红包越大哦！跟我一起瓜分300万现金红包！
我在获得了一张复活卡，输入我的邀请码48596134可获得一次复活机会，快来参加吧！
好运说来就来！坚果手机 的红包中抽到了 提供的“5元电影券”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！
哇！好运来袭！我抽中了 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！
贴心的才是最棒的！我在Tiffany的瑜伽世界 的红包中抽到了“omma优惠券”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！
好运说来就来！刘昊然turbo 的红包中抽到了 提供的“10元手机碎屏险”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！
好运说来就来！我是娜扎 的红包中抽到了 提供的“80元联合会员”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！
好运说来就来！angelababy 的红包中抽到了 提供的“V+会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！
好运说来就来！黄晓明 的红包中抽到了 提供的“财神卡【行】”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！
好运说来就来！虫虫Chonny 的红包中抽到了 提供的“50元会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！
我获得了 发来的红包3.60元。成功闯关！百万华人答，我的春晚我的题，快来参与答题抢红包吧！
好运说来就来！景甜 的红包中抽到了 提供的“春晚答题复活卡”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！
好运说来就来！宋茜 的红包中抽到了 提供的“180元礼包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！
去这辈子可能只会去一次的地方，做有趣的事，见有趣的人，足矣。
只要你善待别人，别人就会善待你
小孩子这么好骗？
每一次遇见都值得感谢
也许，有一天，我会有所期待
家人才是最重要的
且听她摇动悦耳风铃，不问去者与来人，纵使身向榆关行，心依旧，沉醉不醒
主人你这样真的好吗？一脸懵逼
Repost
佩服这裤衩哥，简直五体投地
请给我每样来一杯
最喜欢奶奶的笑容奶奶在说爷爷对她好的时候，好幸福
世界以痛吻我，要我回报以歌。哭着活，也比失去希望要好。
作为成吉思汗后代的我们，第一次知道家谱这个东西的时候宝宝也是惊呆了
一别多年后  你变了没有 只怕感情有了缺口长大了就要学会接受
我们奔跑在这条路的中间我们哭泣在这条路的两端每当黄昏阳光把所有都渲染我看到夜的黑暗
好久没听到，自从离开新疆，这些话就没敢说过，哈哈哈，好好听！！！
漂亮的皮囊千千万，有趣的灵魂万里挑一
眼里长的太阳
最喜欢新疆话！！超级好听！！
Boomshakalaka！我在罗晋 的红包中抽到了 提供的“粉丝夺宝大礼包”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~
Boomshakalaka！我在贾乃亮 的红包中抽到了 提供的“电影代金券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~
所以不想靠别人
太容易关注细节，太容易让自己失望，那就这样吧～回家倒计时十五天～
ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了美女小心情 和 的现金红包！听说也有你的一份哦～不信你试试
大家元旦快乐～
哈哈哈，开心！感谢 ，小哥太好玩了，以后照相你都包了吧
走了一大圈还是觉得重庆最好
我想问，难道喝喝正牌的椰树牌椰汁就那么难吗？为啥那么多盗版
转发微博
哈哈哈，机智的老爸，我想知道那个头发是怎么扎起来的。。
哇哦，每天都像在游乐场，酷酷的
我参与了 发起的投票 【8月电影档，你期待哪部？】，我投给了“《夺路而逃》”这个选项。你也快来表态吧~
就等你啦！！『【张一山】【新电影也要上映了吗】《隔离岛》花絮_明星_娱乐_bilibili_哔哩哔哩弹幕视频网』
痞起来比谁都痞，严肃起来比谁都严肃，帅的真是不行啊～
真是一个多才多艺的潜力明星，金星老师真是好眼光，哈哈哈
能听懂不，感觉真是萌的不行，那个猪脑壳
孩子他爸能做到不
颖宝宝的插花技术真的是超级棒
太有创意了
出来一趟也是不容易各种堵，不过为了美食我心甘情愿啊
是不是老了就会想去怀旧，只是觉得真神奇，有的人变化很大，有的人却一点也没变，时间这东西啊，恍如十一年前就像是昨天那么真实
没关系，妈妈带的时候也会这样的
好多好多回忆啊～
赶紧收藏了暑假去打卡~
真是太叼了，自行发现亮点
这么赞的东西必须转发
分享图片
凭着我够执着 所有至于我死地的 愿意豁出命去博 能令我死而无憾的 才让我真快乐
真的自带音效！！！笑死我了~~^_^~~
太露骨了
这是在开演唱会
琳博师兄，你好帅啊，你是要勾引多少师妹啊
新玙哥哥，真真吃醋了
新玙你最棒！！！
期待曹教授啊，去年就有幸听到了，这次也要听！！！
放得下就不孤独，站得远些就清楚，不幻想就没感触，不期待就不在乎。。
好想生多胞胎
转发微博
太有才了，看得我都想和他一样动次打次动起来😳
只想让自己活得更值得
钟大大，学妹要福利
吃吃吃
不是所有东西都可以重新来过
这是有多困。。。。
转发微博
天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ 我被 和 一起发出的现金红包砸中啦！不要太幸运！不信你试试~
一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在六小龄童 的红包中抽到了 提供的“有信120分钟话费”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～
真的是逗比欢乐多呀
男人的立场真的很重要
问心无愧就好
Amazing真的是太棒了
祝重庆大学皇家土木工程学院越来越好～～～～
李健来首歌～～～～
四年前我们，恍若昨天，岁月静好，四年后的我们，一如既往，奋勇拼搏。
李健好帅！！
辛苦了一天就为了这两个小时，感觉超级感动
记住美好的事情就够了
这么赞，去图书馆蹭网
看着就好有食欲啊
好好爱自己
把别人对你的好当药吃，可以滋补友情，把别人对你的好当饭吃，你该吃药了
谢谢！
好萌好逗啊
最后那个真是太逗了
转发微博
转发微博
转发微博
抽个血把针头一会插进去一会抽出来不说，半天不出血，把血管扎漏了，第一天鼓包，第二天紫色，第三天这样了😂
终于我还是丢了
教奶奶用电脑，也是蛮拼的，关机就教了五遍终于关机了
老板来二两小面！
虽然晚到了一天，但是还是超级开心
还没去！
[痴情轩轩]
太牛逼了
这就是爱情
要活得精彩
只要笑容比眼泪多
转发微博
好想吃，要把奶油全部吃掉，爽！
太逗了
拍的好棒
先收着
好好玩的样子
想回去了
女王来，我给你介绍好吃的！
哈哈，从小就这么逗，长大了如何得了
纵有千般万般舍不得，也无可奈何
天蝎的真贱
转发微博
在这里跟你说再见，再也不见
男人心疼你挤公交，埋怨你不按时吃饭，提醒你少喝酒伤身体，阴雨天嘱咐你下班回家注意安全，生病时发搞笑短信哄你 不要理他！然后跟那可以开车送你、生病陪你、吃饭带你、下班接你、跟你说 什么破工作别干了！跟我回家的人在一起 【嘴上说的再好不如干一件实事！】我们都已经过了【耳听爱情】的年纪！
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们
约约约
转发微博
要毕业啦！土木九班！永远不散！
那时候天总是很蓝 日子总过得太慢 你总说毕业遥遥无期 转眼就各奔东西
转发微博
啦啦啦，等了那么久终于出来了，秀秀我的大闺蜜
对，不要大道理！
原来我们还有这么多事没做过 没有一起去过游乐园 没有一起去旅游 没有从头到尾身上跟你都是情侣的 没有一起坐过摩天轮在最高处接吻 没有抱着你睡在海滩上 没有跟你住在一起养一只狗 没有跟你在帐篷里露营 我们还有好多好多浪漫的事没有做 所以我们要在一起很久很久
求围观
运动起来
转发微博
来随意感受一下，雪域雄鹰，亚洲亚洲最快，最高最长的弹射式过山车
最讨厌说话不算话，先说话后做事的人，简直讨厌至极
我要你是我的答案
早
提起了我的兴趣
约约约
又来混搭
实在实在真实在！我在唐家三少 的红包中抽到了 提供的“快的打车6元红包”，羊年未到，好运先来！你也快来试试手气~
必须去啊
屌！炸！天！
哇，真的有钱！我刚刚抽到了William威廉陈伟霆 和 一起发出的现金大红包！天天都来抽红包，总有一天变土豪！你也来试试手气吧~
吃早饭啦
转发微博
最后那一下，帅气
爱，是说什么都不能放手。
笑点在最后
【天蝎座】在水象星座里是最善于保密的，他们在感情方面，容易抓住自己的情绪和痛苦不放，在人际关系中，遇事不善于妥协，会出现不易宽恕的情况。当然蝎子本身的气场还是非常强大的，在心里和情绪中拥有巨大的能量，【是一个非常有主见的星座】。图片来自IN：清水姐姐
一定要去看姐姐
我要鱼要鱼要那个鱼
武媚娘传奇告诉我们：不怕有韦贵妃一样的敌人，就怕有徐慧一样的朋友。畜生变人万万年，人变畜生一瞬间。武媚娘侍奉李世民12年也只是一个五品才人，而李治却奉她为皇后。所以跟对男人很重要，张三看你是“草”，李四看你或许是“宝”。做男人掌上的宝，莫做脚下纠缠的草。
嗯
舒展眉头过日子，不骄不躁，慢慢来
[花心][花心][花心]好赞
😂😂
留下啦
元旦天上掉红包啦，我在 和 共同送出的红包里抽到了“0.9元现金”！想和我一样么？速来抽元旦红包吧！
→_→→_→
渣男→_→
对！不低头
啊啊！好想我家肉肉啊
哇塞!两个人发的红包果然厉害！！我抽到了 和 一起送给我的0.7元现金，你也来试一试吧！
真的好萌哎
血洗解放碑
圣诞节天上掉馅儿饼，不捡白不捡！我在 和 共同送出的红包里抽到了“0.1元现金”，你也来抽一个，没准比我更幸运！
要好好想想
无法割舍
这么任性
我总算认清了现实
重庆就是任性
时间可不可以慢一点，还没来得及好好回味就迎来了第四届了，想起过去那些年，自己也是蛮拼的，祝福重庆大学皇家土木工程学院第第二十八届冬之声圆满完成
人生重要的不是结果而是相处的经过，情在心中
太棒了
好主意
转发微博
所谓一辈子，就是死心塌地的陪着你
B-BOX不能帅气的更多啊，太有才了
奉老大发话啦
乐逗比。今晚的男一号就是你拉！
果然还是大神在人间啊，学长学姐太牛逼了！
加油！耶！
好久不见
如果我不爱你。即使每时每刻黏在一起。咫尺之距也成天涯。如果我爱你。纵然重洋远隔。又怎敢相弃相离。
用双肩扛起自己的责任，做一个认真的人
啦啦啦，欢乐的407.永远都那么开心快乐啊，找工作的加油不放弃，好的机会都在后面呢，放轻松不要着急，出国的快找好各种奶粉和尿不湿，以后我们儿子的日用品就交给你啦，记得穿好型钢给佳哥看看啊，在这个智商顶峰的年纪，我很幸福，二十二你好
要不要都来试一下啊
重庆可不可以看到呀
拿出你的裙子
路考过啦。。。。
真是自作孽，不可活
黄金蛋太难了摇不出来芒果沾酱油太销魂了
[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
因为珍惜
没有不会淡的花，没有不会好的伤，没有不会停下来的绝望，早上好，加油
好主意
做一个内心强大的女子
这个十一，不仅有假期还有过节费[加油啊]最高1001元哦~数数你领到了多少？
1 毛 2 毛不过瘾！我刚刚在  活动抽中了 5 元 代金券！打车可以直接用哦！每天 100 万打车券等咱们领~100% 中奖！小伙伴们快来看看你能中多少钱？还能抽中大奖 iPhone 6！速速猛戳→
我也来增加中奖率
我尽然真的中了[挖鼻屎]
转发微博
这才是大师  大美女们来看看
妞妞最萌了
来来来，哪些骚年想去新疆玩的啊，好想念啊，烤包子，烤全羊，大盘鸡，汤饭，抓饭，羊腿，烤肉，羊肝羊心，面肺子，烤面筋，酸奶疙瘩子，囊，还有加面不要钱的拌面[花心][花心][花心][花心]和爆辣的炒米粉
我发表了文章
从那一刻起
蜻蜓队长来主持这场正义与和平比赛
我也是醉了
转发微博
好美啊
永远都无法平衡所有的细节
终于收到啦，你们三个还真是好兄弟啊，三张挨着一起到了
让人好心疼呀
再见啦，我会想你的
刮大风，不想逛了。。。
我要吃！
『把西餐带回家-美丽说』
太有道理了
老板已哭瞎
哈哈，真是逗比
[花心]要在家里做起
我以为我们曾经歃血为盟，但大军压境的时候我才知道，我心里居然在隐隐盼着他投降，原来我只是渴望有人能和我一起被俘一起受辱甚至一起被活埋，却没想好要不要一起厮杀
想吃巧克力
“:用微信摇一摇就能把歌搜出来了” 我正在听《周一：小兔子有一颗玻璃心-绒绒【晚上十点243期】》（分享自）
简直是业界良心啊
“用等下一个他的时间来忘记他” 我正在听《【爱情那些事】回忆里的那个人，你，还会去见吗？！——绒绒》（分享自）
哇，看着就好巴适
坚持，别放弃，再等等，一定会过去的
人生很短，一转身就是一辈子。
来深夜拉仇恨，我现在撑死了，好好吃啊，简直不能美味的更多啊，还想多待两天啊啊啊，街边的自助烧烤吃不上了，好遗憾啊，不过今天太满足了，感谢 辛苦阿姨了
才飞了一半的路程，其实我想看看我的位置而已，哈哈，好困，果然还是南航的饭最好吃，没有吃饱怎么办啊，下去吃麦当劳补起
心事这东西，你捂着嘴，它就会从里眼睛里跑出来。别人指着你的痛处哈哈大笑，你却只能傻傻地笑着。你害怕别人会说你开不起玩笑，所以你笑弯了腰，连眼泪都笑了出来，我们总会迁就别人而伤害自己；所以，对自己好一点，因为没人会把你当全世界。
希望你可以记住我，记住我这样活过，这样在你身边呆过
“好喜欢这样的声音，听着很舒心” 我正在听《【电影专栏】沉默是我所有的哭泣-NJ瑞肯》（分享自）
你要相信时间会为你疗伤，最美的时光才刚刚开始，去执着你的执着吧，天下没有不散的宴席，或许你还会想起我，就像想起一朵不会再开的花，致那个我爱却没有在一起的人，在我内心深处和你独处的很好，每半年去一个没有去过的地方，去看那里的云是不是爱情的模样
当我们看懂世界的时候，就不知道如何去爱了
所以需要
哈哈，好喜欢这个萌造型
儿童节快乐
转发微博
想找个人去喝酒了
但是也不是说放下就能放下的，对吧
你的白发/渲染了/我的青春
和石永久教授聊的各种高大上，我有点没听懂，果然牛人说话的思路好清晰，好严谨，还好他的性格很好，不然我要紧张死了
有时候很在乎一样东西，有时候又看淡了一些，但是有一样东西从那一刻起就从来没变过，不知道你有没有发现
[睡觉][睡觉][睡觉]
一大早上就在防灾楼和岩土实验楼之间跑，也许很辛苦，但是总觉得很值得，只能说明自己做的不够好，对不对，嗯，所以继续努力，二姐加油
女人独有的天真，温柔的天分，留给最爱的人
转发微博
看遍世间繁华
转发微博
试试吧
很难过
转发微博
2014我开心能够坚持 五十五分钟 简直高手如云 再接再厉
明天早上跑马拉松。。。好激动，五点起床。。。。。睡觉喽，晚安啦
早安
爷爷带我的
转发微博
转发微博
认真
求人品
想去吃
有爱有梦想
好恐怖
哇哦
啊啊啊，受不了，萌翻了
我的黄金搭档在哪里。。。。
努力
好喜欢在这样的地方看书啊。。。。感觉超棒哎
口袋春上新，新品惊喜尝鲜价低至1折，正品大牌超低折扣乐享不停！
下载超级课程表请戳：。
木有重庆大学·······
下载超级课程表请戳：。
更有男人味了
转发微博
转发微博
其实我要的挺简单的
转发微博
好萌啊，我也要
其实我想任性一辈子
好幸福啊
为了健康的身体，走起
转发微博
给有用的人看
下载超级课程表请戳：。
祝贺表表新版发布的话语 下载超级课程表请戳：。
小伙伴们！谁要2013-2014学年第2学期的课表！直接扫一扫二维码，就可以快速复制我的课表了哟！现在分享课表还有机会领取5000元奖学金和iPhone5s。造福全人类，请叫我红领巾~！已安装超级课程表的直接戳链接：
小伙伴们！谁要2013-2014学年第2学期的课表！直接扫一扫二维码，就可以快速复制我的课表了哟！现在分享课表还有机会领取5000元奖学金和iPhone5s。造福全人类，请叫我红领巾~！已安装超级课程表的直接戳链接：
小伙伴们！谁要2013-2014学年第2学期的课表！直接扫一扫二维码，就可以快速复制我的课表了哟！现在分享课表还有机会领取5000元奖学金和iPhone5s。造福全人类，请叫我红领巾~！已安装超级课程表的直接戳链接：
小伙伴们！谁要2013-2014学年第2学期的课表！直接扫一扫二维码，就可以快速复制我的课表了哟！现在分享课表还有机会领取5000元奖学金和iPhone5s。造福全人类，请叫我红领巾~！已安装超级课程表的直接戳链接：
原来那个弱者被强者吃掉然后变成一个更强大的自己
下雪喽，哈哈哈哈哈
新年求好运啊
新版微博客户端全新发布啦！新增微博支付，移动消费一触即达；文章讨论专区，分享观点寻找同好；手机端快捷参与活动，新春豪礼送不停！赶紧更新抢红包！
生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到。我正在使用“心心相印”会员专属模板，百变装扮有模有young，你也来换上吧！
好美
哇塞，原来是这样啊
我刚刚在 发起的##活动中抢了个红包，竟然抽中新春好礼淘宝大礼包(1件)！听说在这个红包漫天飞的季节，一不小心就能被大奖砸到，百万名车、海量手机、千万现金红包，我来啦~~！大家快来抢红包中大奖！马上抽奖：
昨晚夜观天象，我掐指一算，今天是个好日子嘿！宜火锅，宜棋牌，宜分发福利。所以我特意为大家准备了新年大红包！转发这条微博就能领红包啦~各种低调奢华有内涵豪礼，先到先得哦！
哈哈哈 笑死了
感觉自己离你越来越远了，无论自己有多努力都不能开心的跟你比个高低，瞬间觉得自己无地自容了，好难过，不过还挺为你开心的，智商是硬伤啊，都快没有动力了，心里莫名的难受想发火，但是必须忍住，努力改造自己，还是对不起，我管不住自己就是那么在乎你
快来试试 超级课程表 下载超级课程表请戳：|超级课程表，你将不仅有机会获得表表公仔，还可以得到经验值哦！
《2013年的最后一天》大家新年快乐 昨天的快乐和痛苦都要一起过去了，我们有迎来了新的一年，2014，有人说这个日子一定要两个人一起过，但是我没有，我2013年还有一个愿望没有实现，但是我还是很快乐的，因为爱我的人依旧爱我，我的朋友依旧...畅读版【】
求中奖啊
好漂亮
走起
太有爱了
求中奖
我要吃四海一家
我要中奖
快让我中一次吧
你让我帮忙我都会尽全力，想拒绝都拒绝不掉，而我在你眼里其实连一个陌生人都不如吧，那种语气，那种眼神，我已经受够了，你的目的达到了，我讨厌死了，谢谢你让我明白自己有多贱
貌似是这样的
转发微博
“大农场有机鸡蛋爱心温暖留守儿童”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐4元。转发也是力量，快加入！地址：
那就先放一放吧
新版微博客户端，好听，好看，更好玩！自定义个人封面；音、视频直接播放；好友圈—好友消息不错过；支持屏蔽广告微博；广场音乐、电影、美食等频道升级。快试试一键听歌：
你怎么就没瘦呢
全美最孤独
好喜欢婚纱，如果能穿着自己喜欢的婚纱嫁给自己想嫁的人是最幸福的事了
在我心上用力的开一枪，让一切归零在这一声巨响
今天和大家一起过的超级开心 一起唱歌 一起吃火锅 一起抢蛋糕 哈哈 太开心了特别感谢大学认识了你们
真正的爱情 经得住流年 受得住想念
即使你后来走了 那种慢慢上升的幸福眩晕感 我一直没忘记过
要健康
那个人在哪里
刚下载爱图购APP， 很给力，奖品好喜欢~
最适合我的英文名是【amy】，涵义是最心爱的人，可爱的。,, 你也来【取个适合你的英文名】吧，很简单，输入中文名就可以啦！测试地址
刚下载爱图购APP， 很给力，奖品好喜欢~
最爱奶奶了
转发微博
希望被捐助的同学没有辜负老爷爷的辛苦
当男人指责自己的女人强势的时候，要先看看自己是否足够强大。女人这种动物，在爱情面前永远是遇强则弱，遇弱则强。一个女人之所以强势是因为没有得到应有的保护与关爱，一个获得充分的爱与安全感的女人，她不需要以备战的姿态，与这个世界对峙，她才会变得感性而柔软。
转发微博
转发微博
转发微博
帮我抢个红米啊
那一瞬间我就真心泪奔了，不过哭过以后就好多了，只能一样了
想要这样的生活
好可爱啊
转发微博
我喜欢你的每句话，就像注意安全，当然那只是对朋友的，谢谢你，我没有胡闹，我对爱情很认真，只是你不懂，我只是想回家静一下，我不想面对一些事情而已，对不起，我还没有你们看到的那么坚强
以后要多吃这些
是不是所有人都不是你看到的表面那么好，是不是忍让久了就会变的懦弱，心中的魔鬼快要爆发了，极端的想法不能再有，必须压制，要学会承受外界的压力而不是让外界来帮你承受，这才叫成熟
你敢不敢多写几个字啊！还把我的名字写错 ，伤心了哎
转发微博
转发微博
又想吃烤包子了
头发剪短了，
每次都是这样，让自己过得很累，总是看重太多东西，到头来总是在关键时刻出问题，放不下就是放不下，可是难过有什么用，喝再多酒有什么用，心里的痛怎样也没办法安抚，就这样吧，赶紧离开这里，放松一下自己的心情
今天喝这个
终于到了宾馆，需要好好整顿一下，很多学校都到了，气势汹汹的感觉，但是我们不能输，加油，台风果然厉害
大家六点就都起来了，还有五个小时就到了，晚上就有好吃的喽！
在火车上真心睡不着啊
转发微博
比赛前的动员大会，说的我好紧张，加油啊，重大必须第一
学校操场变沙滩了
怎么就那么胆小嘛，又被狗追了一路，还在众人面前哭的稀里哗啦，心脏现在还很痛，受不了了，如果你在就好了
还有五天就要走了，还有八天就回家了，心里好紧张
今天在曾家抄手吃了一大碗抄手，又喝了一个纯鲜牛奶，好满足
好没节操啊，学校新铺的草地，好多人啊，我们在上面比谁踢的拖鞋远
怎么听都听不厌，即使是从早听到晚，是它给了我爱的勇气，我害怕失去，更害怕一个人的孤寂，我想要找到属于自己的幸福
还有十天了，好紧张，千万不能给团队拖后腿啊
每天除了画图，我们就是出去找各种好吃的，好开心，每天都很快乐，罗森店真心好
好想把虎溪所有好吃的都吃一遍，好难过，好不舍的，最后一顿饭，虎溪，梦开始的地方，再见了
整个世界都是夏天的味道：如此热烈放肆，又那样直白清爽。“新浪视野”好应用~
如果有一天你累了不开心的时候能想起我，给我说你不开心的事，那才是真的朋友。
我承认了 我需要你 选择友谊是对爱情的逃避
蚝油生菜
。。。
如果有一天。。。。我可以放下一切该多好
明天，在重庆大学虎溪校区的最后一节课，多么怀念这两年
转发微博
感动
新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！
好可爱哦
活着就是幸福 看了余华的《活着》感触颇深 佩服他亲手埋葬自己所有的亲人的勇气 佩服他能够只身一人活的很好的勇气 想想看 我们还是幸运的 是幸福的
就这样做一个好朋友，简单又快乐，其实只要你不多想，别人就不会多想了，女生节快乐 哈哈哈
转发微博
终于又考完了一门，还是要继续加油啊，放松心态，对得起自己就好。
转发微博
军人没有吓死的 只有战死的
感谢遂宁之行带给我那么多好朋友
十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。
每一天都应该是幸福快乐的
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
转发微博
我在2019活动中，为的简自豪投出了重要10票！2019热门人物你最想pick谁？猛戳投票，最受欢迎人物由你成就！还能赢取盛典门票、现金红包及实物大奖哦！
转发微博
打爆火箭！！！！
转发微博
Trust the process.Last three month！！！！！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
我刚刚支持了喜欢的节目，为我的爱豆增加了人气值，快来一起为TA助力吧！还有机会获得锦鲤大礼包，2019要和爱豆一起福气满满！
转发微博
转发微博
转发微博
我已为KevinDurant投票！快来为你喜爱的球星提高排名吧！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
java规范编程
我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！
太棒了！我在活动中兑换了现金！集齐8张财神卡字面，100%兑换现金，最高可得2018元！快来跟我一起集卡吧~~
1
🕖
我好想嗦螺蛳粉啊翻箱倒柜找出来一包已经过期一年了
外国集美也觉得口语题很stupid
不论多冷多苦，他一直都在笑着啊
巴适
三月也取消了
哈哈哈哈哈哈今日份快乐源泉 不如猫系列
为什么我的微博屏蔽了某紫的关键词，渣浪还给我推送相关的信息（口吐芬芳）
课好多 老师讲课好棒dd好奶 gg好飒我好快乐（如果大作文都写完的话）🐣
与你同在
学不下去了FT需要嗑会战哥的盛世美颜
太甜了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太有才
Repost
这个弟弟太可了！
🙏[加油]
哈哈哈哈这什么小可爱
他说，小姑娘，别犯傻，只想抱着你的背脊不想放
好听！
🐴！
Repost
🙏🙏
一起加油(ง •̀_•́)ง
2020第一场梦
2020健健康康！万事胜意！武汉加油！中国加油！越来越好啊[加油]
Repost
新年快乐，病毒退散！
发烧咳嗽跑到医院拍胸片幸好没啥事
终于可以休息了！我又可以快乐地追星了！
哥哥注意身体啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我疯了！
睡不着，再转一转
芭莎真的太会了
！
今天状态如图👇两天没睡好耳朵怕是出毛病了
是最真实最认真最好的哥哥啊
哥哥演的戏，真的太容易让人共情
awsl
很开心一路见证了我的宝贝越来越棒！哥哥一直在进步啊，虽然不是专业歌手，但是今晚的高音真的让我很惊喜！但是！路人都觉得街头拍档今晚超棒，这个排名是个什么蛇皮操作？让我对节目组好感直线下降 zhj组合明明很一般好嘛
收获n倍快乐
错过了郑州的雪
我在做梦，勿扰
最好的你
太绝了！
我又蹲到了！好幸福永远永远都陪伴着你，守护你到看得最远的地方，希望有一天能够骄傲的说一句：哥哥，因为喜欢上你，我成为了更好的自己！2020一直爱你
！！！！！！
日常做梦
啊啊啊约不约！
2020 让理想照进现实⭐️
看完我们的歌，最大的感受就是要重拾回小提琴好想去给哥哥当伴奏 ，然后在舞台后看他在灯光下闪耀，我愿意，永远做你的追光者
我等到了！！！好了我睡了
嗑了一个多小时的我越来越清醒
过年好
表示尊重不是装弱势，肖战在我眼里就是实力派看到他我开心就完事儿，一天天的那么多事
啊啊啊啊啊我又睡不着了！逮到一只害我心脏砰砰跳的兔子！
我嗑的CP怎么会不甜
在耶啵超话里输入蚂蚁森林，我好像明白我们输在了哪里
太太太太太🉑了！！！
来啦！
都去听！
在图书馆的这些日子，每天都被学长学姐的努力感染激励着，楼梯间的读书声，桌上残留的咖啡沫，都是一路上最美的标记，加油(ง •̀_•́)ง你们最棒！祝所有考研的宝贝们，我哥还有男神成功上岸！
我最爱的剧集入围2019年度微博人气剧集60强！快来为它加持助力，与 一起全年剧狂欢！
是最棒的鸭鸭！
哈哈哈哈哈哈大半夜刷某宝xswl
高铁站小姐姐们都太好了！感恩的心感谢助我回家的天使们餐车的舒适让我快乐加倍！
有时候一句“老大不小了，别熬了早点睡觉”好像比“生日快乐”来得更有温度，让人心安🌌新的一岁，好好睡觉好好吃饭，保持炽热，简单富足✋晚安
小小的追球 抹掉了我所有的不开心
⭐️🍬
瑞幸的姜饼人咖啡太赞了！☕️一点点姜味我好爱
啊啊啊啊啊啊战歌唱了我爸最爱的歌！海军家属超开心！
你一切的岁月静好，不过是有人替你负重前行        珍惜来之不易的和平，愿祖国永远安稳富强
100天好快心被填满满的路还长，我一直在⭐️
对面仙女姐姐点了碗米线 只把汤喝完就飘走了我……默默看看空空的碗底感觉还不是很饱
终于看完了，排了一上午队医院加塞儿情况也太严重了叭，一个号看五六个人
人间值得
冲！
过过过！🙏
我太爱学苑的浆面条了！！！
愿大家都平平安安健健康康🙏
转发微博
多让哥哥唱唱歌吧！他在舞台上笑得多开心啊，好想让赞赞永远发自内心的笑下去！舞台上的你最耀眼啊⭐️
害，我耳朵怀孕了我会一直爱着你直到下个世纪末
害
加油吖(ง •̀_•́)ง
☁️王晰《云一定知道》
啊啊啊啊终于等到了 💍哥，敏儿值得
热苏打宝贝，四周年快乐吖不管是热苏打还是冰苏打你永远都是最好的小赞啊
阿云嘎《希拉草原》
坚持积累  热爱可抵岁月漫长 共勉
我疯了www第一次看一个歌唱综艺这么激动 哥哥太棒了！太棒了！
Share track  () 冷天儿听可爱的歌
我以后也要变得更好去看哥哥啊
赠人玫瑰，手有余香。我在“芭莎·课后一小时”项目捐款成功！愿我和 让爱心传递。
算情头嘛哥哥
等了好久
感谢宝贝带我看月亮情怀和白粥我们都有可爱善良的姑娘要一直在月色和星空下微笑
拒绝路透！但是我忍不住了哇的哭出来到时候一定会快进这一段的
青山不改 绿水长流来日方长  后会有期屏幕黑下去的那一刻，有什么结束了 有什么开始了你们都是最好的宝贝 你们值得
啊啊啊啊啊意难平想念师姐
我好爱三重奏里陈意涵这一对！又浪漫又有生活气息平淡生活里做最开心的小女孩
🍯🍯
每次和黄桑一起胡吃海喝蹭课游街，都像饮了薄薄酒，是不用修图不用化妆随心所欲的高兴
关晓彤唱：你❌❌ 哈哈哈哈哈笑到不行
去吃lonely god 吧
🧗♀️
!
转发微博
我爸太可爱了！在家里看电视看到战战宝贝就拍下来发给我哥哥太可了
两个我都爱！
愿我的宝贝永远守住初心，做自己就好，开心就好
太真实了
晚安
我真的是一看到有关于你的视频都想掉眼泪啊宝贝
太可爱了(๑• . •๑）！
晚安💙
一定要保护好我的宝贝啊ss biss
不枉我在风中里冻了那么久感谢不知名小姐妹的共享
愿我的宝贝像阿羡一样永远都是纵情恣意的少年郎明珠璞玉，山间晨露，眼中藏万千，万千皆是你
赶着最后几分钟来啦
我好了
嘿，二十八岁的肖战哥哥你好吖！愿我的战哥哥万事胜意，永远都是纵情恣意的少年郎🌟宝贝，未来的日子，我们一起来过。岁月悠长，彼此陪伴一定会更加勇敢的吧！乌云蔽日也好，大风过境也罢，比肩为人，要爱。我会在遥遥一隅，将我的微光反射给你，在心里默默为你祝福生日快乐，我的星星！
等不到你，成为我 最闪亮的星星， 我依然愿意 借给你我的光， 投射给你，直到你 那灿烂的光芒， 静静地挂在 遥远的天上
关键是旁边小哥哥有.帅
听党指挥！能打胜仗！作风优良！🇨🇳
祖国生日快乐！🇨🇳
祖国生日快乐！肖战越来越棒！
两个可爱崽崽
深夜闪现🌪
守护你眼里的星辰🌟
why women kill and WHY women be killed?  她如果还在的话，一定是降临在这世上的天使
宝贝出道三周年快乐！感谢你成为我的星星⭐️
早安
头晕眼花晃晃脑袋头就疼持续低烧什么的烦死了
每次不舒服都喜欢自己去吃糊汤面或者吸米线吃完感觉像回到家里一样温暖
发烧有哥哥也没那么痛苦了，拜托让我快点好起来
我好了噢
学校门口的古茗垃圾！一中的才是心里的白月光！想念什么都有
今天泪点太低了www眼角一直红红
是时令宝贝赞赞吖
👌
祝福
我的眼泪不值钱
太突然了！祝福哥哥要一直一直幸福啊！！！！！！
神仙茶叶小青柑喝完乐翻天
🦄
分享Katy Perry的MV《Small Talk》  () !🍑🐶
Repost
好了，为成为土豪粉丝而努力
wkl！太🍋了，什么时候能和我的赞赞宝贝说句话我就圆满了
妈妈，新浪说我是🐷
好的拓哉，学着变成更有趣的人吧！
上瘾了
哭哭(´;︵;`)头发长了想剪，剪了又后悔长了又忍不住要剪，头发什么时候能安安稳稳长长我什么时候能遇到一个适合的Tony
九点点开页面结果还是忘了准考证感谢六级裸考让我过下次努力再刷分吧
🙏
🙏🙏🙏
刷两个b站的美食视频被弹幕笑成狗
刷pyq的心情👇
看完ins上废青的言论，气得睡不着辽每看完一条都要评论好多字
每次翻照片都怀疑我是不是亲生的
我太上头了姐妹
困到飞起
为什么会有羚翘解毒丸这么口区的存在🤮
这拍的才是真正的国风吧
假期1/2☑️
感谢妹妹！满分过
科四科四🙏超越妹妹保佑我考得都会
七月是日晒雨落和满天晚霞单词方向盘和哥哥眼里的光💙🐳有理想的 咸鱼 会翻身
爱姐姐💜💙
感谢超越妹妹
超越妹妹保佑我一把过吧🙏🙏🙏求求了，真的不想再搞科二了🙏🙏🙏
陈情哭死我
转发微博
宝贝
态度
问：女生什么时候最丑答：刚开始练瑜伽的时候
分享视频
来吧，看看我的青春来吧，看看我爱了五年的人终于在二十岁这年打卡了一个人的演唱会叫得嗓子有点哑，眼眶有点热。看着哥在台上穿着西装又蹦又跳觉得好感动，五年了，热爱和纯洁渗透在他的光芒里。走下去吧，去到蓝天白云下⭐️
永远喜欢你
谢谢哥，今晚很热，回去多喝水
辣辣鸡鸡浙江卫视看五分钟插三分钟广告
一口老血喷出来 女生有那么点吃藕
我妈要是我男朋友出来旅游能一天分几百次手再也不能和好的那种
www与pljj擦肩而过
正解
？！
姚晨老师是转型最成功的演员，演技和女性坚强的力量很有感染力啊
啊吐槽一下我爸定的票刚搬着大箱子回家又要接着搬着昼夜颠倒得跑胳膊又青又肿呜呜呜好了但是景还是美的
啊激动得不知道要说什么哥要幸福啊！！！
心动了
刚进行完寝室大扫除真实的觉得人类的本质是垃圾制造者累到想把自己也扔了
啊！太满足了！终于在郑州吃到了桂林米粉
向往的爱与诚
昨夜穿行于三场梦中梦到了好多可能再也见不到的人
啊
打包一个六个月大的彩色气球下半年要更甜🍯
金高银和圣经欧尼笑起来都好治愈哦
🐴
好了，我得到了升华
奶宝贝Max越来越帅啦
郑州有麻油考完试可以一起约火锅的小朋友🤦♀️
回寝室才发现食堂12一碗的花甲粉没给放花甲要的不辣的变成了巨辣的一个人寂寞地生气着
Share track  ()好听 听到扭起来🤩想起来小时候弹这首曲子的时候，练拨弦练到手指流血。现在又好想回到可以花大把时间练琴的日子
柠檬时刻🍋
转发微博
💙
这一组太爱了
外方体验了一次瞎🐔🅱写的快感
啊我了，丞琳什么时候跟浩哥结婚啊
对于明天的三门考试no words to bb
哥哥，郑州见
过！
我们会很好 当你拥有我这些失去才勾销
六级笑我听力削我计量掐我期末杀我7.20浩哥等我活下来
那些来家里抽烟喝酒说着孩子大了不怕烟熏的“亲戚朋友”znmdj
相信爱可以永远啊
🙏🙏
熟悉的声线 有故事的从前从14级的高中生到17级的大学生爱你到现在已六年你陪我走过波澜的日子我陪你在音乐的路上继续走下去即将解锁一个人的演唱会哥哥，我们七月见
再一次感谢小蓝片续我狗命我还能肝！
从来没有一节课教会我们 如何长大成人
坐拥黑夜和晚霞于是觉得苦也不太差
转发微博
可笑把这种事情上升到地域黑，前一位朋友您真的恶心到我了
玻璃渣渣碎一地
转发微博
转发微博
被强加人设什么的真的很痛苦路人粉想说，行为当然有不当的地方，改了就好。但是不要给孩子太大压力，特别是一些冲着人设去的脑残粉。他就是他，不是被定义的他。不要键盘侠，不要控制欲，不要趁机泼脏水。给孩子成长的空间，守护他陪伴他，纠正成长中的错误，才是真爱。
Share track  () 写流水账写到眼红，听歌听到流泪，好想我的姐妹们多么幸运，曾陪你们开放，请大噶一定一定要幸福啊！希望我不要流眼泪了，坚强坚强，开心开心
和宝贝一起努力
姐姐真的好温柔呐
哈哈哈哈哈哈哈哈
啊，好暖(｡･ω･｡) 可爱的人，可爱的狗狗🐶
“木欣欣以向荣，泉涓涓而始流。善万物之得时，感吾生之行休。” 五一才去过苏博，惊叹于其设计之精妙  光线与建筑，人文与自然，禅意和哲学  让人流连其间，身心舒爽  贝老走好，向您致敬🙏
打卡红丝绒🔺
未雨绸缪 国之重企 花粉一直都会在👊
中了给妈妈买咖啡机
实名心动了
好的，我了
放过懒尼吧
吕吕 日日 品品 晶晶
hhhh xswl
转发微博
支持竹子，支持原创，抄袭者恶心//现在一些用流量资源堆出来的所谓VLOG打开看一眼就想关了，对我而言VLOG至少要先做到真实和真诚的分享每次看到美颜糊了好几层毫无内容结构可言的VLOG还被官方平台转发支持的时候真感觉在挑战大家的审美！只能说这样更激发我努力剪视频，相信好内容才是第一生产力
好可爱的老爷爷
密逃真的良心综艺啊啊啊啊啊，表白我伦，伦伦辛苦啦👏👏👏
少年强则国强
转发微博
永远爱你的率性而为不虚伪 宝贝最美🍒
嘎油嘎油，果然学好ACCA的姐姐才能圈住燕洵小哥哥👌
想送妈妈
💙
暖暖(｡･ω･｡)
嘉善很美，宿舍让我酸上海人不太多（除了外滩）老贾很变态（沙雕）over
啊，句句戳心
转发微博
好的我输了熄灯以后旁边大叔的呼噜声比小孩哭还美妙呢
麻鸭dbq我真想锤爆火车上一直一直一直哭的小屁孩
哈哈哈哈除了今天都可以打
转发微博
Dear,please marry your life, and happy forever.
一个人的脚印让整个街区热闹起来 It will be fucking awesome
虽然有.，还是祝福哥哥 百度了一下赌王家族关系，看到头大 希望不要被这些事情牵扰，一直幸福下去啊
祝福哥哥
kankul 其实做个平凡的孩子也很好
奶思，学会了
转发微博
泡泡机奶思
这个真的生命之光啊啊啊，向姐妹们疯狂安利！之前痛到呕吐，腿软下不了床，吃完这个不到二十分钟就差不多恢复了🙉 一个月差不多吃两三片就好，据说是没有什么副作用的，不过还是有一点点阿司匹林，所以还是要随饭吃滴
呕了
转发微博
哈哈哈哈哈哈
神仙老师哎
哈哈哈哈哈笑疯
消消乐对战吗朋友内存64G的卑微开不起黑吃不起鸡
哥哥七月见🙋
💚
💙
悲惨世界//“时间和人使这些卓绝的艺术遭受了什么样的摧残？关于这一切，关于古老的高卢历史，关于整个哥特式艺术，现在还有什么存留给我们呢？”——雨果 《巴黎圣母院》
ci个糖碎觉觉了，明儿早爬起来再收尾睡前愿望这个Word PPT做完再做一个市营这学期再也不要看到WPS了
忏悔一下，我好像真的是一个头脑简单而且嘴冷的人
分享今日土片我家金子真是小痴汉一个剃了毛变成小土狗🐶
Die free, honey#Wagon Wheel-Dakota[音乐]#
转发微博
分享今日爱图好啦，晚上到学校继续肝管理学PPT
平安回家呀🙏🙏🙏
喝着鸡汤泡着jio开一趴养生局
好多时候都想从头来过你让我流连往日，也给我向前的勇气
用4.1最后一分钟来想你
转发微博
🌸
转发微博
🐮5⃣⏹
转发微博
💚
一个自爱，独立，爱人的女性 一个善于创造，与孩子共同成长的母亲 一个别具一格的艺术家
镯未圆
擦亮双眼远离垃圾
转发微博
都给我看！
心惊 魔幻现实主义抽离得过于具象就少了大片多维化空间，有些东西留在纸片上好像更有失重美吧
转发微博
实名认证人类最萌幼崽
妈耶，这辈子是与这样大眼双眼皮的甜心宝贝无缘了
转发微博
CAVU
创造属于自己的时间表
人生第一次真正被搭讪居然是在河边被一个日本小哥问：你没有朋友吗？你看起来很无聊，很孤单我可以和你聊会天吗……内心OS：我不孤单，我只是坐草坪上思考一下要吃什么，而且我的手机快没电了
爱上lala的声线不变的是愚勇💙
🙏🙏🙏
壮哉我中国少年，与国无疆！
BOX HILL华人区到处都是川菜馆755 bus上每个乘客下车前都给司机say thanks，并且得到一句回应"Bye, have a nice day"🌟咖啡店里的老奶奶会主动给你打招呼，推着婴儿车的年轻妈妈会笑着say hi在走错了很多很多路迷迷糊糊坐了42 stops之后张同学终于在日落前平安到家现在是20：52，天还没 ...
2.34：30（C.Z）——23：00（A.M）
张同学什么时候能不发烧什么时候能见见我的姐妹们第一次烧这么长时间要自闭了
致敬!
🐮🐮🐮
今日瞎逛有感想抓一个萌萌的小宝贝来养
人好看戴什么都好看系列
转发微博
爱哥的第五年 同为小眼家族的一员，张同学配拥有去看浩哥演唱会的资格嘛🙏🙏
"那些人是生存的所需条件，而你是我生活的动力"💜呜呜呜，太甜了姐妹!你甜得要让我长蛀牙了呀(๑
妈鸭，笑到掉头 我最爱的两个宝贝要幸福啊
咱能再接一个床上用品的代言不
哈哈哈哈哈
神仙姐姐的神仙蛋糕🍰
日影飞去 字入水中🙏
活着真好
1.22💙
转发微博
转发微博
完犊子，肝不动辽焦躁得一匹怕是已经沦落成宏观的舔狗了
小学四年级表妹的感悟，让她散发着单身清香的老姐目瞪口呆作为一个姐姐，我要保护好她憋住不发朋友圈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
转发微博
转发微博
吾倾慕汝已久愿聘汝为妇托付中馈衍嗣绵延终老一生听了n遍的台词，还是被苏炸
好听!想去支持一下国漫
哈哈哈哈哈哈被吴大校圈粉了
走错的何止是一条路
一万零一种
跟我回家吧
太残忍辽!
发出杠铃般的笑声
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真是amazing呢哈哈哈哈哈
好了，我枯了
好像小时候也做过脸蹭在车玻璃上的沙雕事儿
转发微博
笑死
我我我太激动了
分享图片
转发微博
转发微博
是纯纯啊
Repost
转发微博
Repost
我在  喜提易瘦体，2019年，你将基因突变成易瘦体质。烤串火锅吃到爽，体重一量不会涨。参与话题词分享，有机会赢iPhone XS、apple watch还有便携打印机等新年礼物哦！赶快开启我的小世界吧  😂😂😂会瘦的，会的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不行
💚💚💚忽然有•想看
大家好我的床上有三只猪🐷三只兔子🐰三只熊🐻俩只小哈士奇🐶一只企鹅🐧一只斜眼豹子🐆一只木头小鹿还有一个躲在角落瑟瑟发抖的我欢迎大家来参观我的床上动物园，在线等，不要钱
2018 在路上 2019 我们一定会更好 从来不缺从头再来的勇气
第七张很奈斯
下雪天一个人走一走真暖和偶遇的小猫软软的，睡得好香好想养几只猫猫在没有月亮的晚上，听她们细细糯糯地叫
一个二十岁眼角有皱纹的人好像应该转一下 免得回家整天被妈妈嘟囔要用精华
转发微博
感动
好看是真的，没钱没人一起穿也是真的
//西藏新疆在维稳，多少努力换来了和平，全中国这么大你偏偏盯着西藏，这绝不是为了和平着想的，我们打仗美国就希望这样，正常申请没问题不会不让你进，可是你进去就搞政治，搞分裂，为什么让你进？我相信有一天会打开大门欢迎各色朋友，但是前提是我们团结，看看评论里的，不团结永远不会强大
🙏🙏🙏
转发微博
转发微博
今天冬至，爸爸炫耀说他给妈妈包了她最爱吃的酸菜馅儿还有三鲜馅饺子。最近常常感慨于父母的爱情，他们也不是没有过争吵冷战，只是在不温不火的日子里，在一对中年夫妻那么多温情的点滴里，我忽然看到了我要的爱情是怎样的。我一定能等到，像父亲一样爱我的人。不管是作为父亲也好，丈夫也好，在烟火 ...
转发微博
南门九十号铁板烧是魔鬼吗买的了吃亏买的了上当刚对完答案的我心里有•凉
签证飞速批下来辽🤓但是冬天终于对我下手辽嗓子痛 鼻子痛 说不出话辽
奶茶配阿莫西林感冒冲剂配困困(இдஇ; )四级配马原论文打扰了
打扰了，什么神仙颜值啊
最想去的地方 最爱的镜头里的她
转发微博
哭辽，才问过老师什么时候开演唱会，就公布了年少有为的巡回二十岁的生日愿望，希望哥来郑州看看🙏🙏
哈哈哈哈有时候看见你的狗脸，就忍不住想拍一下
哥一如既往的有范儿 小眼家族的担当没错了
曾经因为一个人喜欢上笛安 而现在是真真正正的爱她
放手去做啊
转发微博
官宣谢谢
转发微博
真正的艺术一定是源于生活的 最好的生活也一定是一种艺术
果园最美的季节
转发微博
转发微博
对土澳赚着中国人的钱反过来针对中国人的行为表示愤慨的同时，我们是不是也要反思一下留学生的质量
转发微博
整起来
不⭐️了 太美了8
啊啊啊，妈鸭 受不了辽
转发微博
just now
转发微博
不用再饮芬芳蟑螂茶的喜悦我家胡先生真的是帅出天际撒
转发微博
祎生所求不过摆脱所谓的影子
转发微博
神颜了
转发微博
无论现在还是未来，预防问题，直面问题，解决问题，借鉴他国经验，才是唯一的出路。政府举措得当，加大惩处力度，企业自我约束，建立起环境意识和应急体系，才能真正实现可持续发展否则墨西哥湾漏油事件就是前车之鉴。
emmmm en?!
剪了很丑但是还是想剪怎么办系列
烟囱呆滞地张着嘴沉睡吐出了弥漫的宇宙包裹住天空凛冬将至
《余罪》里余罪安慰林宇靖，说过这样一句话：我问你个问题，你说为什么那些小孩，进了游乐场之后，就算他们摔倒了，他们也不会哭。因为他们来不及哭，他们要马上站起来，接着去玩，对吧？如果你，可以把你的人生当做是这个游乐场，那你以后，就算跌倒了，都不会哭。
ACCA这个名字有.阔怕
转发微博
转发微博
热气腾腾的你
图一有.扎心图二有•满足
太有用了!!!
想ci
有了旺仔陪伴 每一天都是最旺的仔哈哈哈哈哈好官方
一张假钞一场“主角”梦摘掉面具你就是无双这几天看过最好的电影了发哥超帅!发哥超帅!发哥超帅！鹤宝宝超可爱!超漂亮!
如果放下一切 如果抛掉所有 如果时间恰好 能不能再重新来过
转发微博
去的时候就没有了😭
!!
wl我的小姐姐是仙女叭
转发微博
有.意思
两人行居然有六个影子!
十月好运(✪▽✪)
好甜(✪▽✪)
大师走好🙏🙏
谁要送我这么多榴莲 可能...... 也许...... 会扑上去嫁给他吧
一天天的懒得更博
友情岁月
啊，萌出血\(//∇//)\   快来看虫虫
哈哈哈鬼畜即视感
幽闭和水一直都是心里的一面镜子，在情感宣泄的瞬间被击碎
这是爱你的第几天呢
博学让人熠熠生光pick经济史老师喽🤓
今日份的开心......藤椒白起泡面哈哈哈哈，酸菜凤爪!小包榨菜!大块火腿!旺仔泡芙，零度可乐，阿尔卑斯棒棒糖，还有红茶冻!!🤓🤓还有鸭，祝国荣哥哥六十二岁生日快乐，你一生的故事，我用一生铭记
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈想笑，又被甜到了☺️
好像有种厌世感，某一时刻要绷不住炸开。    想要有些东西裂开，让阳光进来  想要有些东西闭合，严密而规整  紧绷的总是暗藏着断裂的可能，如果注定有一场败仗要打，还有从头再来的勇气吗
什么沙雕操作用剪刀开箱子结果把头发剪掉一截
只为你骄傲
rubbing & loving
每一个愿陪你吃火锅的人，都值得被珍惜
啊啊啊
今天又是腿疼肚子疼靠吸颜生存的一天甜姐已get，墙裂推荐!
吸了
好可爱(/ω＼)
百年
水雾 青气
沙雕视频的励志性
沧海一声笑哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈妙啊
为啥想到了龙族哈哈哈哈
肥宅半日游趁保安不注意悄咪咪溜进来留一身蚊子包作纪念
想去!
当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。Which would be worse?To live as a monster, or to die as a good man.在一个隐居者的著作中，人们总是可以听到某种从旷野传来的回声，可以感到某种孤独的窃窃私语和怯生生的警觉；在他最为激烈的言语中，甚至是在他的哭泣声中，所发出的是一种新的、较为危险的 ...
好喜欢这种感觉
『与有趣的灵魂，相遇在字里行间』  ： 哈哈哈
终于可以回家啦已经被39℃的热浪拍晕了感谢旁边的小哥哥帮我搬行李🚊
💛💚💙💜❤️💗
困鸭(இдஇ; )
总是为这将来的难测而放弃浊缸底蜷缩自拥图文无关
分享评论:  ()
转发微博
要找像爸爸一样超级无敌棒的 大概这辈子是不可能了
揣而锐之，不可长保。没看太懂的电影，不敢多说什么刚柔并济的一场艺术 卧虎藏龙
章子怡的电影真的没话说
转发微博
The big blue
转发微博
转发微博
转发微博
还要再去!
他也许永远不回来了，也许明天回来−边城
平平淡淡最难得 热乎乎的心脏 不是用来被泼冷水的 可是怎么办呢 总是不撞南墙不回头
明白是得失总有定
从小到大的dream
转发微博
一定要去的
转发微博
好看呀
想看，但是没人可以@😶
转发微博
转发微博
转发微博
🍧🍨🍦
转发微博
春风拂槛露华浓
转发微博
《青木瓜之味》小姑娘眼里有星光呀带着植物馨香的晚风拂过韵味十足的越式庭院清新酸脆涩的青木瓜里，藏着肉感十足的碎籽，轻轻一碰，就流出了整个夏日的小确幸呐
时间成史 未完待续 你在时间的光隙里 光阴流逝 经久未息 你在岁月的记忆里 伟人不朽
转发微博
爱情与生活的碰撞 是一生无法治愈的顽疾嗳
转发微博
薄春暇寐
暑假好想去哇
转发微博
梦想
万顷之园难以紧凑，数亩之园难以宽绰。紧凑不觉其大，游无倦意，宽绰不觉局促，览之有物，故以静动观园，有缩地扩基之妙。而大胆落墨，小心收拾，更为要谛，使宽处可容走马，密处难以藏针。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
加油加油
哈哈哈嗝
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
只愿还孩子们一方净土
转发微博
😘😘😘😍😍😍😍
唔  安
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
来看看我的照片电影，点此播放
来看看我的照片电影，点此播放
来看看我的照片电影，点此播放
转发微博
一万年太久 只争朝夕
转发微博
大学用得着
分享图片
笑到不行/:哈哈有没有人管管一筐猪，我真是要笑死。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
哈哈哈哈
好有爱
愿你走出半生 归来仍是少年 且行且珍惜
转发微博
爱心爆棚
好听
转发微博
分享图片
分享图片
分享图片
分享图片
萌化了
加油！
2017高考加油
转发微博
转发微博
码上
😍😍😍
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
.
转发微博
转发微博
暖暖
转发微博
转发微博
做最好的自己😄
转发微博
转发微博
憧憬
么么
转发微博
转发微博
日影飞去，惟愿心如水中
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
没爱了，他配不上吾力小蝌蚪
转发微博
😍/梦想/:是的，这是我校的食堂。
转发微博
暖萌
干货
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
😂😂😂
嗯嗯嗯😊
⭐☀
转发微博
转发微博
😌
转发微博
风儿轻鸟儿叫小熊微微笑，我喝着清茶品着时光看你给她的留言，阳光斑驳了回忆，从此轻轻去爱，浅浅地笑
花花最棒 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！
❤萌化了
乡村范儿女神
好吗好的，最爱冰哥么么哒
晴朗的午后，初升的太阳，落日的余晖都是那么美好
让人流连忘返的城市
仿佛回到了那个夏天，夏天是一个回忆的季节
转发微博
倒数第二句话真的恶心了
分享图片
分享视频
转发微博
我爱的夏天cp
你好
转发微博
转发微博
转发微博
多么希望你只是假象，想要逃离这个圈子的的一个假象，你只是去了别的地方，向阳的活着
转发微博
时空隧道
:拒绝魔改原著，好好的小说你好好拍出来它不香吗
转发微博
是时候放出这个了
分享视频
打卡，最有趣的还是遇见了图五的
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
来也匆匆，去也匆匆，路途总能遇到美好
转发微博
江澄这个名字很难记吗
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
玛莎拉蒂的人不重裁真的中国法律没救了
电信的限速就跟没有网，说好的无限呢
某信真的是很无语了，说是无限流量，忽悠别人开通的时候说一堆好处，结果到了一定的流量，就限速，限速之后简直是没网
有毒吧，一个明星穿裙子也能上热搜，还一整天
超级期待撒
期待(๑˙ー˙๑)
转发微博
来我的主页看看我的精选照片吧
太帅了吧
期待新作
出门一分钟，流汗半小时
加油
犹豫不决，举棋不定，让人心烦
一秒笑场
转发微博
19年就要来啦，祝大家新的一年每天都开开心心，牙齿天天晒太阳☀️
哈哈哈，进入微博的初衷
王者荣耀能不能一次把东西想好了，再更新，前天更一次，过了一天又更一次，毛病
希望继续关注
当不顺心的时候能一笑而过的时候
当掌心的温度逐渐散去，当脑海的记忆逐渐模糊，你在哪里
美
好棒
每天两点上班，七个半小时老板：明天（周五）十二点上班，周三补一个小时，三点上班，还有一个小时就当是贡献给公司吧！我：懵逼，mmp，麻辣个鸡，草泥马，格忍，恶心，，，，，还有什么词能骂的
【明侦全员‖欢乐向】家有儿女❤ UP主: subakonya   (哔哩哔哩客户端下载  )
广西教师现状
转发微博
转发微博
没有
呵，，，最烦什么事不搞清楚，叽叽喳喳的
我达达的马蹄是美丽的错误 我不是归人，是个过客
转发微博
转发微博
转发微博
无论失败还是胜利，都优雅面对
相信一切都是最好的安排
转发微博
大概是吧
母胎孤独的狼🐺
再看一次还是那么的戳中泪点
去一趟防城港，就感觉心灵被洗过一次，吃完饭牵手慢慢走着，好像人生就这样很不错，滴滴师傅都很友好，半路下车买东西半个小时也不催，还各种介绍。海鲜就更美味了，可以自己买去酒店加工，棒棒哒！关键人少，适合拍照呀
转发微博
净化首页，虫虫有责
转发微博
转发微博
学校不够老师，而国家在控制人数
下班的欧巴
转发微博
从教92天，心累，紊乱
头疼(´;︵;`)
当老师的每一天，气到脑缺氧
帅气
小学教师就是一个泼妇成长记。
转发微博
解说鎬
转发微博
转发微博
转发微博
希望能多接这种人物丰满的戏
喜欢了7年，还会继续喜欢下去
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
学校本来为了体谅学生考试辛苦，给了50的饭票，同学都想去学校的小卖部买些牛奶，而小卖部却把牛奶价格提高比市场价多三四十，咋不上天
轉發微博
当你最困难的时候，没有人伸出援手，你只能逼自己更强大
转发微博
轉發微博
现在不算霸凌，非要等到无可挽回才算
轉發微博
转发微博
轉發微博
轉發微博
我要的不是一个星期就变质的喜欢，不是嘴上喜欢
转发微博
转发微博
帅爆，，，
轉發微博
宋民国：我嘴巴小但是我口腔大呀，，，，
轉發微博
我参与了 发起的投票 【2017年古装/仙侠小说改编电视剧你最期待哪一部？】，我投给了“《特工皇妃楚乔传》（赵丽颖、林更新）”这个选项。你也快来表态吧~
轉發微博
[带着微博去旅行]
轉發微博
。世界上有趣的事那么多，没有人值得我困顿一生
转发微博
别傻傻的摊开伤口诉苦，，，
戳中泪点，，，但是当你一次一次主动都没有得到回答，那就算了，给自己留最后的骄傲，，，
轉發微博
孤独就是打包回家打开搞笑视频，自己笑给自己听[带着微博去旅行]
轉發微博
上帝说，我要给这个可爱的女孩留个特别的人
轉發微博
轉發微博
拒绝观看动物表演，从我做起
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
太逗了，
轉發微博
一个人久了，别人的陪伴竟觉得是麻烦，对我，如我如此的恰如其分
我155，体重88，肚量没那么大，，，
期待更美好的十年
女人要有骨气，要么谈恋爱到结婚，要么玩玩别当真，要么高傲的单身，何必用自己的青春调教别人的老公还那么认真。
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
这设计给一百分
简直不能再恰如其分
轉發微博
轉發微博
终于等到你，还好我没放弃
轉發微博
孤独不是孤僻，不是寂寞
感觉世界都是6号的
轉發微博
轉發微博
转发微博
我想知道的是注射了非法疫苗而的了病，这事谁买单，国家？医院？自己？
轉發微博
轉發微博
我参与了 发起的投票 【2015年你最爱看的韩剧是什么？】，我投给了“夜行书生”这个选项。你也快来表态吧~
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
我们总是像智者一样劝慰别人，像傻子一样折磨自己。
因为知道挤不进去的，就不挤了，，[bm路过]
轉發微博
轉發微博
轉發微博
转发微博
轉發微博
默默安慰的人很少，站出来来为你说一句话的少之又少
期待
请问高寿
轉發微博
轉發微博
轉發微博
好久不见
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
真是，，，，
轉發微博
minoz是个很幸福的粉丝团
轉發微博
轉發微博
轉發微博
妈妈，母亲节快乐！妈妈我爱你！
轉發微博
轉發微博
所谓放假，家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。。
轉發微博
人渣年年有，今年特别多，
轉發微博
轉發微博
MINOZ加油啊
对于我国的法制，实在不知道说些什么，，我家临近风景区，说不能盖房子，可是那些贪官来到这里，一栋又一栋的别墅盖在那里，也不见有人来拆，，，
有多少 个女孩子幻想着在美丽的午后来一个美丽的邂逅
爱就爱了，爱了，爱你的全部，不论可爱，可恶， 爱就是全部
轉發微博
每一次再见，给遇见留可能，你好再见
人总是要一个人的时候的，那时候才是真正的成长
轉發微博
轉發微博
父母老了，就像我们小时候，像个孩子，需要我们呵护，关爱
我坚守的偶像，棒棒哒
我坚守的偶像
轉發微博
看到这些，心中总是会感动，，一路走好
今天去支教，一进教室，小朋友就说，，老师，愚人节快乐，，这还不是重点，，重点是她们送了张贺卡给我们，，上面很真诚的写着，，老师，清明节快乐，，[江南style]
最讨厌毫无准备，可是又必须去做的事了。。。。
轉發微博
现在就是有这种神经男，，，
人丑，人际关系不好，就得多读书
心感动
好吧，看到心好塞，但是你开心就好
轉發微博
节约用水，从我做起
轉發微博
怀挺
轉發微博
轉發微博
转发微博
我将  的歌曲 设置为我的背景音乐
情人节来到，红包见真情！我刚刚抽到了日式冷吐槽 和 一起发出的现金红包！感觉心里暖暖哒~~！
红包最暖心~我在張智霖 的红包中抽到了 提供的“快的打车6元红包”，快来试试手气，你与幸福之间只有一个红包的距离！
我刚给 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
我刚给 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
我刚给 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
我刚给 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
我刚给 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
我刚给 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
我刚给 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
我刚给 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
我刚给 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
轉發微博
转发微博
今天一个室友说她生气了，另一个室友去和她说话，👧说生气的时候有人和她说话是好的，我回想了一下自己、、
转发微博
我刚给 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
我永远支持你！我们一起拿下明星势力榜第一名！
我永远支持你！我们一起拿下明星势力榜第一名！
政府一定是收了开发商的钱了。。。。
转发微博
我投给了"王诗龄" 这个选项。
转发微博
转发微博
女神说男神可爱，知道啦
2015年，Minoz和你一起加油
我心中的男神只有李敏镐，没有之一
帅呆了
冬至到来，你做好过冬准备了吗？？
★★★★★怒赞，快点上映吧，不要任性了
★★★★★，江南1970大发
时间的存在不过是为了证明，，属于你的就是你的，不属于你的总是会走远，，
我刚给 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
★★★★★怒赞，李敏镐的最新之作，联合最强导演团，必定带来最棒的电影
我刚给 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
转发微博
我刚给 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
我刚给 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
★★★★★ 怒赞，从来就没有这么期待一部电影的上映，还没开拍就期待了，相信李演员一定会给我们带来惊艳，大发，江南1970
★★★★★ 怒赞，江南19170大发
★★★★★ 怒赞，2015年的期待之作
我刚给 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
我刚给 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
转发微博
我刚给 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
虽然十二点不早了，但是你说早就早吧[花心]
我刚给 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
转发微博
属于你的，就是你的，不属于你的，你无论怎么藏，怎么小心翼翼的维护都不是你的
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我承诺，不乱扔垃圾
嗯
我刚给 赠送了2朵鲜花，获得了4爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
我刚给 赠送了1朵鲜花，获得了2爱慕值，感觉自己萌萌哒！饭圈的亲们，快来送花应援吧！
转发微博
★★★★★怒赞，光是李敏镐主演就让人振奋了
转发微博
转发微博
原本想当不了女神，成不了萌妹子，还可以做个女屌丝，，结果，人事部通知，，你还不够年龄，，
转发微博
忒吧
谁说我们没对象的，，李敏镐都说，让我们minoz做他女朋友了，，
你能接受吗？ 能，不同的文化会让春晚更加丰富多彩，我们应该用包容的心来对待。 详情:
转发微博
转发微博
转发微博
独食，，，，但还是很爱你！
转发微博
正在【明星势力榜】打榜，现在排名第18位，动动手指冠军就是我们的！
转发微博
转发微博
转发微博
有没有遇到过，你原本和一个人很能聊，后来你把他介绍给另一个认识，最后那个人不和你聊了！！[马上有对象]
好听[玫瑰][玫瑰]
转发微博
转发微博
都中
人人都想做高冷，我只想静静的做个--矮暖^_^
喜欢就大胆说出来，错过了但是不会后悔[去旅行]
棒
别上小红花，感觉萌萌哒
加油😍
棒
Oppa 皮肤Style！我刚通过 分享了  设计的  倬彼昊天·李敏镐。分享就能玩游戏，赢ipod shuffle/搜狗定制u盘/小狐狸，试试手气吧！&nbsp;
转发微博
大萌最棒
大萌加油
我永远支持你！我们一起拿下明星势力榜第一名！
没放假想放假，放假了没事干，又感觉自己废了、、
心塞
加油
冷艳少女，美得令人窒息。  我正在使用"冷艳少女"封面图，好漂亮，你们都快来试试！
转发微博
错过不是错，只是过了而已，，，
我们总是在犹豫与错过中度过
有得必有失，说的大概就是这段时间的我吧！！
黄瓜，香菜，可好吃啦！大吃货！
我想当学长！！
青春岁月流淌那么多，我明白了一个道理，不要用过分的仇恨惩罚自己！！
累了就停下来吧！看看沿途的风景
以前中学的时候，在家想回学校，在校想回家，现在大学了，在家想在家，在学校还是想回家，，，，，，
转发微博。
一个外国人的发展问题也能涉及到爱国问题，我算是服了[挖鼻屎][挖鼻屎]
还是那么可爱*^o^*
转发微博。
有些人总说中国人的春晚，干嘛请韩国的人，那不是还有法国人吗？我看有些人完全就是没事找事，嫉妒！！！！！[睡觉][睡觉]
转发微博。
转发微博。
每一天都很充实*^o^*
两土豪深夜彻谈，结婚，生子，买手机，买电脑，带伙伴喝酒，买衣服，草，欢乐建立在我们这些豪〖好〗土的睡眠上，，
转发微博。
记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能接受的。
大学就是聚餐，聚餐，再聚餐
有一个人说，20之前没谈过恋爱的人生是不完整的，我瞬间，，，，
为什么我的眼里长含泪水，，，，因为我总是打哈欠……
李敏镐新剧开播啦！！撒花………转圈…
期待新剧o∩_∩o
人要懂得放下，这个道理谁都懂，可遇到事了，谁都会发懵
大学真心的无聊，比在家还闲。。。
2019年末摄于广州市二宫
哇哇哇！崽崽冲鸭
看得好泪目
❤️
❤️加油
感动加油
新年开运就靠它！感谢 送我的，助我新年 ~今年除夕的1亿红包定有我一份！很好集齐，你也来玩呀~
🙏
我有个朋友嫁福建龙岩，前两年怀孕，她家婆给她整了好多山鼠和其他野味，说当地怀孕都要吃这个，不停煮汤给她喝，结果过敏不止，孩子生出来也是过敏体质，好可怕
18年年初认识艾18年年末他创业一年时间，蜕变惊人杂志出品也是越发的大片高质所以，努力付出就对了2020我也要继续加油啦
我太难了又要盯着黑眼圈见人
一年真快呀❤️2019是幸运年，2020继续努力鸭
偶尔会有那么一种冲动，把朋友圈不想出现的人都删了！可是很奇怪，我一直没有删、可为什么要在意别人怎么看呢？内心os：他们会看到我的生活（难道我的生活要表现给他们看？）是啊，朋友圈大部分不就都是在刻意的塑造自我吗？该死的！这是所谓的从他人的认可中获取自我价值吗？人生如戏
自从今年换了XR，我都没怎么手机拍照了像素还不如8p想换📱
周五啦哈哈哈哈哈
今年特别喜欢各种套装，一直对灯芯绒情有独钟，很有复古感觉嘻嘻，前段时间入冬时候拍的。（其实衣服618 的折kou 更大，我今年好多衣服都是618时候淘各大设计师原创品牌的哈哈哈
🎬📷：我
最爱的白色牛仔裤 刚刚好的小西装第二件他们家的西装外套👇  哎，今天用的粉底有点卡粉
下班了还很贴妆，神仙散粉
眉毛真的好难画对称
赞同！子柒的视频里看到一年四季，看到中国文化（铁粉顶起
emmm天宝的出品是好是坏，吃饭也得看厨师👨🍳心情
气场全开！
这是有多漫不经心和不屑才把我拍那么丑！图二图三拍得超肥！我裁剪掉而已，出来挨打 图四至六出自
！
十一月末的广州老街多宝路、黄沙、市二宫
老胡是16年做新媒体时候认识的朋友那会他还在海南工作是南国食品的小编他爱好美食、汉服、还有微博认证摄影师认识好几年了从未见面前几天我说要不你来一起去拍老广州吧于是他过来了这次同行的还有阿布我的高中校友他只喜欢拍人像和商业片get不到我们抓拍到一张图的惊喜与快乐感而他喜欢的 ...
大家快来关 zhu 这个能量girl
桑葚16块钱一斤，草莓🍓18块钱一斤菜市场买的比水果店便宜好多噢
是谁给我的勇气穿搭玫红色内衬的09年高二！说什么岁月是把整形🔪，还不是因为自己以前不会打扮土气土气的，只不过现在自己会赚钱打扮打扮了而已，如果没💰不会打扮就算再20年还是没老样子可能更丑哈哈哈哈哈
我决定今晚早睡明天早醒然后画个看起来有点厉害的妆，因为明天要面试三个设计师（emm因为我想要申请微博的认证必须30天内发超过30条微博哈哈哈哈感觉这样参与抽奖的概率会高一点？万一中奖呢
我与冰冰冰童鞋嘻嘻
发一张存货
我们一起去吧
迪迪生日快乐🎂
亲爱的叶子姐生日快乐❤️
❤️
这种户外竞技类的节目意义在哪！！！
分享图片
分享图片
飒喵喵
****～
可能茶味过浓了？喝得我心跳加速（可以形容成心悸吗害！可能甜度不够，害，不想洗澡啊啊啊啊啊啊
越来越讨厌发朋友圈了，因为没有了那股纯粹劲，发什么内容都要考虑好久是不是要发呢各种，什么人都有，尽管我很想爱干嘛就干嘛，但真的很讨厌一些所谓的ta认为！关你屁事吼！可我好像没那么洒脱看哪一天真憋不住，把那么不相干人等删删删了
外出工作一天，只有这种深夜时间才属于自己，真！不想去洗澡🛁为什么明天还要上班不想睡觉啊哎不行要不再拖一下吧各种
分享图片
出差民工终于回来了，昨晚穿高跟累着说梦话吵醒羊🐑，今晚估计会呼噜打雷似了吧
金沙澳门时装周现场献声
又到了为穿什么衣服而烦恼了这真是个耗钱圈
阿里粑粑真伟大
好的鸭//
祖国生日快乐
❤️🇨🇳
广东人民祝祖国生日快乐
🇨🇳太棒了！
🇨🇳
🍃🥀🌼
中秋🥮昨日
转发微博
哈哈
螺蛳粉当仁不让
转
转吧
哈哈
现在加购物车，28号恢复卷后价
森马活动力度好大
螺蛳粉
楼梯多到让你震撼
每日快乐源泉
嘻嘻
tomorrow will be fine .期许的一切都会来，美好的一切都在
肥来啦
转发微博
我想去旅游
我想出去玩
保持善意
最近迷上螺蛳粉
好想次火锅
哈哈哈
转发微博
转发微博
转发微博
晚安
转发
吃饭
转发微博
转发
转发
转发
。
转发微博
转发微博
转一下
哈哈哈水机
天天都在吃东西
煮了一包泡面
肚子饿了
看新闻看的好难受
智者的先知先觉
武汉加油
转发微博
2020.02.02多难兴邦 一切会好起来的
转发微博
谢谢青峰，好暖心，在这个紧张严峻的时间段
事事如意，事事平安
顺势而行尽力而为
新年顺顺顺
两天看完四部电影第三种爱情 受益人铜雀台 鸿门宴
零零碎碎
在书店竟然困的睡着
我一定去
静静的听你
好难受
你享受孤独吗不细想的时候还挺享受的
我的写在这里啦！2020期待更好的自己！
2019年度总结
准备去时代天街感受下圣诞🎄气氛
生长在石头缝里面的树木🌳
今天自己动手制作的水饺，so amazing
晨兴理荒秽，带月荷锄归
长安十二时辰里就觉得易烊千玺演技很好
陈粒 毛不易
敲黑板
好看的高光
快乐会传染
国庆节快乐
钟立风《东方旅行者》（）
李健《月光(Live)》（）
多次红了眼眶，敬爱的周总理
人的成长与花的绽放
一群可爱的人，值得被尊敬
如果让我一年内只能吃一种蔬菜，那么一定是土豆丝
雨天出来看个秀
真正的教育是用生命影响生命                   -可爱的你
在自然面前，人是如此脆弱，只愿平安
自制蓝莓酱，酸酸甜甜，浪费了我不少蓝莓
周五快乐
夜饮东坡醒复醉，归来仿佛三更，家童鼻息已雷鸣，敲门都不应，倚杖听江声
夜晚的北京
兰蔻505，涂上嘴巴好好看
分享单曲（）
分享图片
妈妈说，今天弟弟做饭
今晚吃烤肉
春雨贵如油
从我是歌手这季开播以来，最期待的青峰表现一直都很棒，台风也很稳主持也超有趣，看到mv有种莫名的感动，看到了一个新世界里的你
这么可爱的手工糖果，真不忍心吃掉
晚安
终于学会了打蝴蝶结，看视频好简单，自己一上手就崩溃
好多小发夹
日出日落，
今日是出差雪
那片笑声让我想起我的那些花儿 独夜无伴守灯下，清风对面吹。 青峰唱给妈妈的歌，自己听完在被窝里抹眼泪，闽南语的望春风很好听，想起小时候二姨家里超多邓丽君专辑CD,妈妈拿了好多张回家（那些花儿＋望春风）好感动
童年时啃的书籍，长大了依然记得清楚
预告下一位出场的是惊蛰同学
绿野仙踪，室内的热带雨林🐠，很养眼
安静
希望身边的人都可以幸福快乐
空气中水汽凝结成雨滴，如山城一般的上海，今日是暖的
一点一滴感受生活中让人内心为之雀跃的每一刻。诗歌是对梦想的守护，文学家细腻的笔触描绘了人们难以表达的情感，人类的感官家
纪念第一次主持砖，很开心了
要对你驯服的负责到底
最近容易失眠
下午茶
领导请次饭
每一帧都是画
需要静下心来做好一件事情，梳理一下思绪
从初中到大学毕业，貌似天天向上每一期都有看耶～
油画的质感
点了不知多少次外卖，一直都是好评，即使迟到很久，送错地方，也没责备投诉过，与人为善，天那么热，太不容易了
睡前不能生气，伤身
我正在 为 的新歌 打榜，好音乐需要用行动来支持，你也快来加入吧！
自己喜欢做的事情，花多少时间都不觉得浪费，我喜欢
新的开始
清除脑海的杂念，用最纯粹的时间去阅读，不同阶段去看会有不同的发现与思考
“总能点到好菜，会选择是一项特殊的本领，一眼看到全部，又从中选出最好的。”
小的时候最想变成圣少女，可以在夜间变身化身怪盗行侠仗义（小孩子总是很爱幻想）
感恩帮助自己的人
黑夜里有我陪你
矜贵自持 躬身行事
其实很想再返回重庆待几天，该回家了，昨天吃完晚饭称体重，比来的时候瘦了近五斤，可能是每天走呀走，爬山，上坡下坡，虽然吃得多QAQ～
来到青城山下过来爬(xiu )爬(xiu )山（xian）～
无用即大用
重庆的美食
一座迷人的城市
当我们一起走过
# 校园时光 #
纪梵希306号
今天上班坐在电脑前写东西，思绪游荡，脑海里浮现好几次小时候在家里的画面，门口的路两旁树木苍翠，柳枝冒出嫩芽，清风绮丽，阳光明媚灿烂，小猫小狗在我身后，好快乐
一个人这么多够吃了（新开的火锅店，味道很赞哦[OK]
做些有意义的事情
今日
一个人的悠闲时光
一家温暖可爱的酒店，每次路过都有亲切感（论文写的亚朵，嘻嘻）
#遇见你
茶香氤氲、生活气
京都北山茶果～好好次，超爱抹茶
昨晚电影频道播放 妖猫传，陪着我妈一起看，看电影的时候弟弟过来，我妈让他别说话，别耽误她看，看的时候一直说“这部电影拍的真好”，不得不承认妈妈的审美趣味，有品位。（我大概是剧中的白龙，为你生，为你死，致死追随，用生命去守护心里的那份执念）
回购最多的品牌
此刻身体酸到起床都费劲（昨夜跑一个多小时），好似全身吃了柠檬真的需要锻炼身体了，这周不用去上班，内心欢喜，昨晚洗完澡太累忽略吹头发，一早上头发还是湿露露的……#锻炼身体的必要性
哪里是你的家呐
嘻嘻
辩论
睡前看看今天的卷卷发
哈哈有意思
迪奥080色号，超爱
新的花梗更期待炫耀颜色#室友拍的好美～我的大学university
雨后清凉不见风，
知道了自己应该努力的方向，豁然开朗起来，路途遥远，坚持最为可贵
💄
几日古长安，处处皆有历史感
父母的陪伴，往往是在自己年少的时候，而青春恰恰又是非常短暂的，这种陪伴在上大学的时候基本上就结束了，它像乞力马扎罗山上的雪，慢慢的一点点地消失。
我妈两句歌词可以唱一天
睡到现在
Step 1
今天逛街，买了一条超级清新，精致的毛巾，洗澡的时候都忍不住多看两眼
哈哈哈
喜欢
左眼从清晨跳到现在
少年纯净心性，为你生，为你死，画面极致美感
安静的雨天
今天去看了神秘巨星，在影院泪流不止，电影结尾破涕为笑，很棒的电影，阿米尔汗很逗🤗很帅
给生活做减法，远离聒噪，与舒服的人相处，更要锻炼身体，才能力量满满，多阅读喜欢的书籍，享受独自一人的时光
🤓
相拥取暖
人是要汲取养分的，能够找到让自己静下心来的事物更弥足珍贵，阅读新周刊对李健的访问，李健提到了德永英明，说自己与其很像，他的声音很雅很单纯，且是原创歌手，今日虽忙碌，到但也有空闲听 ，音乐不分国界，美好的声音让人留恋，纯净
地铁站门口摆摊卖的车厘子，好甜🍒😋🤭
期待
睡觉啦
这个月准备瘦掉五斤，
永远的周总理
看到的是眼神中的坚定，面对旁人的行为
如此动听的旋律，循环中
Last night
唐顿庄园，英国人hold your tongue 美国直接shut up
泡泡
希望今年的愿望都实现，18年全新的开始
好想去大东北看一看
时代
后半段就剩我和右边室友的抽泣声，结果都没带纸巾……还有左边室友的多次感叹“黄轩好瘦”～电影很好看，演员很用心，严歌苓的剧本就是电影的保证
每个人都要拥有自己热爱的生活，拥有很多乐趣，热爱生活从而寻找乐趣，拥有了乐趣从而热爱生活，其实二者是相辅相成的。 借用凯鲁亚克的一句话来说，便是“愿我们永远年轻，永远热泪盈眶。” 在这个大时代里，每个人一生短暂，个人生活的经营似乎显得尤为重要。我想每个人真正的乐趣并不会太多，但要 ...
梦幻般的色彩
撑着眼皮看东西，该睡觉💤啦
看完#桃姐[电影]# ，平凡中的感动
异乡人
哈哈哈，
从大一到大四陪伴我四年的双肩包时间好快
画面美
图书馆这温（ai ）暖（mei ）的色调～
这座城市秋天的风很大，忙碌的人晚回家（xiao ），不同的人，脸上的疲倦相同
安～秋雨夜🌧️
换季不舒服，学会做冰糖雪梨
尝到室友给的🍊，好吃的！听闻是其朋友亲手摘下千里迢迢从赣省寄过来的近20斤的小橘，我说运费都不止在这边购买的价格了吧，感叹其朋友“傻”中的真诚朴实，室友那感动的眼神，瘦弱的身躯搬起来也力量满满，朴实无华的东西最打动人……就像小时候你的亲戚从远方过来带的那些并不贵重的土特产，但却是 ...
“我的眼睛瞳孔是棕色的”对着镜子自言自语道，发现室友的也是“为什么她们俩的是黑色”我俩是棕色？“因为我们俩是李唐后世，李渊的母亲是少数民族鲜卑族，是混血的缘故”室友答道！😂
美好的，都在这里
没有阳光的清晨，从一片🍂开始
定格#这一秒
分享单曲（）
心灵如花园
室友
桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其室家（古人之智慧，有才）
每个阶段都有恰如其分的美好
就这样醒了
转发微博
依旧夏天
到家
七夕节快乐
，
自然醒
融情与景
好吃
美好的一天
《大鱼》
每天操场散步小达人
夜夜除非，好梦留人睡
生活需要热心肠～
假如爱有天意，“我是唯一有伞被雨淋湿的人吗，”感人至深，一个人默默看哭，或许有缘的人总会遇见！
清风吹拂芳菲悠闲寝室门口的喵，喵，喵🐱
与室友一起看电影
八月
炎热夏天的一丝凉意
通透
水天一色
带上耳机，享受来自灵魂深处的声音！莱昂纳德•科恩
多读书，多思考～
生活有趣点
我的好朋友们，默契相伴远行
明净
务必要用艺术的眼光去看
酷
偶尔还喝雪碧
爱你们
朋友圈里，你的朋友就是你的编辑
To me
这个点有点饿、
爱
儒雅
，一部超级赞的电影，太多感人的点，诚意推荐
💗
时间的手，翻云覆雨
带着美梦入睡～梦中的交响曲🎵
四月天
🎵
湿漉漉的空气
今天又看了一遍
One hour 😎
咦～
少年维特之烦恼
知页，简历制作
暖
昨儿自己一个人收拾自己的床铺，累晕
元宵节快乐，记得吃汤圆
❄️
好像只有在家里，才能静心看下书，眼睛酸了，揉揉，小睡一会……
超好用
朴实无华的歌词，直击人心
美丽仅能吸引人的眼球，惟有魅力才能穿透人的心灵。
这绵延的故事还未了……
今日有幸看到日本著名插花大师假屋崎的作品
是你给了我一把伞  撑住倾盆洒落的孤单
😜
一碗超级好吃的牛肉拌面
温顺～
童年的小丸子
甜～
我会永远相信，最后一片落叶🍂，无论什么世界，东风藏在眉心
昨天测完八百米，走路好艰难的腿😭，最后一次
养眼
屈臣氏买到的嘉娜宝香体糖，吃完嘴巴全是玫瑰味🌹💋
路途遥远但却期待满满
越长大越孤单……
目标是有截止日期的梦想……
睡了吗
城市的一砖一瓦，都有它们的汗水
美好的人会影响你，节节高升
校园时光
GALA…
应该春风和煦的季节，却冷的出不了门，
路上的春天
今年有很多小计划，要完成，加油
生活的目标越明确，目光才会更清澈
发现一个史上最无聊又最有毅力的微博！😂
吃了好多耶[发红包啦]
最近觉得很好用的资生堂肌水
A successful man is always love his family👍
冬至快乐，
我的大学，校园
酒红色[甩甩手]
青春的任何幼稚成熟，都有它无法取代的意义～
哈哈，还有红包，收到后好开心
😉
小雨渐停，幸运的看见双彩虹😍
A nice day
洗完澡的几位，[尊上么么哒]
我家的几位小可爱[尊上么么哒]开学要带一个去上海，
Last night
我们所有的等待，不过是为了遇见这样一个对的人。只要是对的他，来得慢点也没关系。
军训第一天，'灿鸿‘went away，好热，，，现在好累，接下来几天怎么过，
Better
静柔温婉❤，Jagger对着小牛说～如此善良可爱的小男孩，好喜欢
黑暗中的一缕光。
妈妈说，小白昨天晚上生了两只小猫🐱😊
👭对我而言，你真的很重要。感谢生命中有你们的出现。-----致闺蜜
当我穿上小背带，～～～😂
我是曾经的小朋友[甩甩手]
很喜欢郑钧和刘芸
留下印象最深的莫过于这家弹棉花的老字号，位于热闹喧哗的步行街中，制作只采用传统工艺，古老纯朴的气息与周围的喧闹形成了鲜明的对比， 两位年迈但却慈祥的老人守着店铺，不自觉的停下脚步，总会被这样的情景所触动……
江南气息……
今天在规定时间内跑完了八百米，最怕跑步的我以为自己完成不了，今天跑完了
外面轰隆隆的下起了大雨～雨声好大，一个人待在寝室，懒散的躺在床上，竟然觉得好舒服
就像你柔软的长发，曾芬芳我梦乡
等車讓人好困好累😔
让人心静……悠然
大学
美好的季节
近处踏得一景，似人家却又无人，隔外相望，南方后院如是？
一个人在大学，多读些书，多走走，你会有不一样的收获……
人家正在次早饭，
明天去看
碎步着，把头从温暖的窝里探出来，好黑，屋外安静的感觉，像是深夜了。。。可是手机怎么显示还是上半夜[丘比特]
懂得并学会珍惜永远都很重要❤️
高中同学见面什么的
今天晚上再看一次……程蝶衣
梦想还是要有的，万一实现了呐[甩甩手]
[玫瑰]
这星期见不到外教了，好喜欢他的课
喜欢坐在这里～图书馆～温暖的小角落
读书的根本目的是为了让自己明白世界，看清自己，让自己在无所依靠，或者无所事事时，有一种严肃的力量可以寄托……
嗨，你好，baby你要做你想做的事[杰克逊]～
临走前看到这个，说不出的感觉，～中国好厉害，好任性！
最美不过夕阳红，温馨又从容……此刻夕颜都已成双…………
就是酱紫～
南方的小村落，依水而居～☀浮华散尽后的纯朴……
慢慢长大，发现每个人都不容易，希望我们微笑对待每个人，感受人性的温暖
[转发][转发][转发][转发][转发]
[玫瑰]☀
尊严，多么地迂回，人总是费心爱着消失的一切，我无谓，多么地纯粹。让我明知危险，就往哪里追……苏打绿
第一天，大学，～～～～
我的海绵宝宝～～～～～～
转发微博
我在放哨~喵~
我的高中，期待开学后的大学
买了这个小东西，不知道它叫什么，姑且叫它小绿人吧
希望我们家的小白可以活的更久
赞
又来……勒是雾都
这不就来了嘛看到大家伙对重庆的喜欢真的很开心欢迎来玩呀
幻灭二代
好幻灭啊……
太快了这一周一周的第六季安排啊啊啊安排节目组认真筹备好剧本不怕等
以前说看微博能气得心脏爆炸现在我连看个QQ空间都能气炸如果自己的好朋友狂骂自己喜欢的爱豆骂到要挖人祖坟似的难听怎么办……快被气傻了
有没有哪位大佬出一个这对cp的全cut微博看太好看了
100w也要转一次 特殊时期，愿大家都平安，愿中国平安 希望未来一帆风顺[加油][加油]
虽然想第二季赶紧出来但是质量还是最重要的剧本服化道啥的一定要精良好剧不怕等
谢谢，万分感谢这份恩德我们会记住记得政治课讲中国外交的时候讲到中巴友谊列举了好些巴基斯坦对中国的友好援助我直接听哭了太感动了我们有这样的朋友我很自豪中巴铁
好可爱武汉加油啊“春暖花开的时候，我们接你回家”
“武汉本来就是一座很英雄的城市”武汉加油我们同在[加油][加油]
[加油][加油][加油][加油]
每次看到这样的视频都热泪盈眶这就是中国啊🇨🇳
日本人民还是很可爱的谢谢有些事历史不会忘记，但不代表现在的我们不能成为朋友
跨年都没整理明白呢这春晚又来了逼死强迫症
自己觉得本次春晚抓拍最成功的姐姐因为人家过于美丽
你问我嘛豆没得楞个多事老撒
愿平安
今天清相册于是……生生热泪盈眶风过之后是寂静吧拥抱过后是分离吧我已从包围在你们身边的光中退下了但会在远处的黑暗中凝望啊少年们……这浮华的光芒刺眼啊有没有坏人伤着你们呀少年们……突如其来的浪潮只有一瞬愿你们能坚守内心  愿你们能笑得快乐你们在光芒里也许看不 ...
加油啊啊啊这大过年的
朋友们还是那句话为什么有些人觉得全天下的明星热搜都是买的且不说是不是真的有人会买自己胖了的热搜这是脑子被门夹了才会在这种时候上热搜不可能也没必要多关注一下最近的国家大事吧祈福
我刚刚领取了No.3004319，马上领取粉丝认证号，官方盖章你值得拥有！
昨天新鲜刚出炉愿2020对2020级毕业生好一些愿对我来说里程碑划段落的2020对我好一些我相信念念不忘，必有回响
哇我真的就在离自己不远的地方出事高三……艺考生……好不容易走到现在……飞来横祸太可惜了……太可惜了俩姑娘走好
好起来啊姐姐不用着急慢慢养伤啊啊
哇真的是……开始看的时候还觉得为什么大家都说好哭好哭为什么我泪点这么低都哭不出来结果音乐一开始完了绷不住了
我在2019活动中，为的肖战投出了重要1票！2019热门人物你最想pick谁？猛戳投票，最受欢迎人物由你成就！还能赢取盛典门票、现金红包及实物大奖哦！
我在2019活动中，为年度事件中的事件投出了关键1票，2019年这件大事我曾见证！上微博，回顾2019热门大事件！投票猛戳，还能赢取盛典门票、现金红包及实物大奖哦！
我刚刚领取了No.1066387，马上领取粉丝认证号，官方盖章你值得拥有！
2019年我最喜欢的剧入围微博人气剧集80强了！快和我一起为它投票吧，助它决战大剧之争！！更多活动资讯关注
我最喜爱的女演员正在参加2019年度微博“百位优秀剧星”评选！“百位优秀剧星”由你决定，快和我一起为ta加持助力吧，更多活动资讯关注  【戳下方即可参与投票！】
我最喜爱的剧星正在参加微博“百位优秀剧星”评选！2019年度“百位优秀剧星”入围名单由你决定，快和我一起为ta加持助力吧，更多活动资讯关注  【戳下方即可参与投票！】
我刚刚领取了No.1016142，马上领取粉丝认证号，官方盖章你值得拥有！
2019年度我最喜爱的好剧入围微博啦！百部优秀剧集联合展播，2019年度人气剧集由你决定！快和我一起为人气剧集加持助力吧，观看更多精彩内容进入话题页，更多活动资讯关注  【戳下方即可参与投票！】
今年似乎异常难过一直没消停过一波未平一波又起各种各样的领域各种各样的事件实在是遭不住了啊每天回家刷刷微博明明是学生党一天最快乐的时光最近却是每天都能刷得很难受希望2019余下的时间能平和一点过吧太难了世事无常，太难过了
我的天?嗯啊？又是刚下课同学就说了这个消息……当时没听清是谁，隐隐约约听到个名字吃饭就一直提心吊胆生怕真的是他我希望我听错了……可是……好人应该有好报的……逝者安息愿你在那边一切安好
2019年度我最喜爱的好剧入围微博啦！百部优秀剧集联合展播，2019年度人气剧集由你决定！快和我一起为人气剧集加持助力吧，观看更多精彩内容进入话题页，更多活动资讯关注  【戳下方即可参与投票！】
可能是我本身就比较喜欢历史吧(当然我可不喜欢做历史考题)还挺喜欢那种前朝遗迹每次看节目我都真的是被感动啊从第一季到第二季总感觉自己在感受从前的味道去掀开古老又迷人的历史这期也同样记雍正帝与怡亲王:少小知心爱同堂分明翩翩少年郎笑称宇宙之全人痛惜终独留遗章(纯 ...
其实我没觉得有什么不对他是可能跟原版深层的故事不大符合就可能连最深层的情感都不到位但我却把我看哭了可能是故事本身太动人了吧但是我还是觉得最后的那段白话文比喻太做作了，多余
跟前几天一样的再来一遍陈情令香蜜沉沉烬如霜天盛长歌举重妖精金福珠太阳的后裔
哭瞎停不下来
因为关注久了看得出人品我关注了的几个姐姐久了之后就真的觉得是很好的姐姐当然肯定要有自己的判断力啊也不是她们说好我就买还不是要根据自己的情况和需求去了解品牌了解产品了解卖家评价才下单啊
学生党第n次看不了直播明天(额可能是今天)从早考到晚也可能只有把直播放到下个星期来补……但是光是在微博逛了这么久看了很多动图和静图就哭了……说好了我要为阿令预定一个真情实感告别文
推陈情令系列曲循环好久了剧很火但是歌就不是很火意难平
其实看到这样的瓜最大的感觉不是震惊而是隐隐有点担忧怎么说呢……这个瓜的男主角，我没看过他的作品但是通过其他渠道知道有这么个演员就突然联想到了以前很多人很多事这样的事爆出来不免会让人上升到这整个行业甚至联系到这整个圈子因为我个人的喜爱我一直想要为演员这个职业 ...
愿播出能有好成绩阿令冲鸭(现在还是会时不时想起阿令想起今年那个过于美好的夏天心还是会隐隐作痛)
Part 6 ，肖战回忆粉丝来信一度哽咽，希望粉丝和自己一起变得越来越好。 【6/7 粉丝】加载完成，听马薇薇、肖战对话，一起走入肖战的理想粉丝世界。
Part 5 ，肖战的交友标准是什么？面对崩溃的情绪又如何排解？ 【5/7 崩溃】加载完成，了解另一面的肖战。
Part 4  ，肖战谈成名之后友情世界的变化，有心酸、有无奈...... 【4/7 友情】加载完成，看肖战走心对话马薇薇 。
Part3  ，肖战称自己不太相信一见钟情，马薇薇发声自己的感情观。 【3/7 恋情】持续加载......，和肖战、马薇薇一起探讨感情世界中的看法。
【2/7 约束】加载完成！  肖战搞笑回忆做梦吃日料；马薇薇被怼太胖，在线吐槽；看马薇薇与肖战讨论关于走出“安全屋”的残酷。
哎，中吧
这是来自高三党的全网最晚祝福哥啊这次话不多说简而言之就是活得开心幸福如你所愿要照顾好自己真的不要太累不管是心理上的还是身体上的累了就赶紧休息发不发微博自拍更不更新ins都没那么重要(话是这么说……)还有不要觉得没作品跟大家见 ...
姐姐啊……要怎么说呢……睡吧……愿你在那边会开心
疯狂夹缝中找人2弹真是发现好多好多熟悉的面孔在各种各样地方认识的人都扎堆了希望小哥哥小姐姐们也能成为好朋友(捕到p7两个走神宝宝)(全程雷达似的扫描，老王璐璐祝祝代代梦莹小纭……)
啊我的天终于补上了在还没正式开赛的时候开始了我显微镜找人时刻
“巅峰时不慕名而来，低谷时不随波逐流。”虽然高三党没时间没钱没办法去现场看看但还是好期待这场隆重的告别
哇……真的必须必须要来记录一下这激动人心的时刻第一次觉得等待付尾款的过程好艰难说起阿令至今出不来……脑子里依然回荡着阿令的歌时不时依然会梦回……
我就进来羡慕羡慕没山根没鼻梁
就真的还是那句话……没看过的了解一下看过不喜欢的别嘲吧，每个人看法不同，你说自己不喜欢就行了，不对你胃口嘛，真的不用去说“真不知道怎么就火了”“演技垃圾”…没必要粉丝也不要过度安利，“看你喜欢的就好”同样也是每个人看法不一样，不用强行安利，本来也是好心安 ...
我的天……战哥生日了啊这一天天的，过得太快了我是新一波报到的小飞侠之一(但是我怎么觉得很早就知道“肖战”这个名字了)是从陈情令的魏无羡开始喜欢上的战哥并且在很短时间认定这就是我要一直一直喜爱陪伴支持的人我的天我在说些什么果然深夜是让人头脑不大清醒的(哎，高 ...
不知道为什么看着长辈们对于这些电影的吐槽很难过好吧就是中国机长我挺喜欢这部电影不仅仅是因为演员还有一种说不清道不明的感受和许多网友一样她们吐槽了强行尬客串，顺带再嘲了嘲演技再提了提特效很垃圾，由此推原因所以再谈了谈天价片酬，最后在拉出导演对“惊险”的表达不到位进行猛烈批评 ...
这小孩我必须夸当时看倚天的时候被他的演技惊到了还有那个周芷若小时候的演员也是让我赞叹这些个小演员的实力看我和我的祖国也被小冬冬打动了……这孩子如果以后还会在影视圈发展的话肯定是个优秀的演员
我爱你中国 亲爱的母亲🇨🇳
不行了……秒哭
“这盛世如你所愿”这盛世是我们的骄傲与自豪我的祖国妈妈呀生日快乐🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳
问就是好看就这两个字！
好的我知道我抽不到 做个分母也不错
锦绣河山千万里，官方粉丝十四亿～我为祖国骄傲，我是No.232007126中国fans！
啊啊啊啊哥哥好可！但理性告诉我:那个……这个头发……好吧时尚我不懂
穗……穗禾怎么会没有排面
冲冲冲
我疯了wsl为宋江沉醉的第n天哥哥又给我带来了第n次惊喜(到处收的图)
分享 的微博故事一很喜欢姐姐的人二很喜欢这首的歌三听到孤城就沉醉流泪不转也是没理由
我爱的是陈总我骂的是xp很好奇一个公司竟然连最基本的都不懂是不是做成了一部戏就把你能到天上去?
每次看中国这些年逐渐强大的视频都热泪盈眶不是瞬间……是一直
吾辈当自强！
我永远记得当时看到消息的时候有点懵因为我一瞬间没有准确将他的名字与脸在大脑匹配思绪越来越混乱上百度查的时候映入眼帘的人物图片已经变成黑白了我看着他在脑子里努力去说服自己这个不是我所认识的那个他但是……愿他永远在天的另一端安好也愿乔恩 ...
我白
真棒真好中秋节快乐！
穗……穗禾绝美令人恨得咬牙切齿却也是爱情中的可怜人
emmmmm就是吧有爱好但是没有钱是个什么情况呢……
我知道我一定抽不中
心疼啊这样仰下去真的超级痛超级痛尾椎和腰有没有受伤啊虽然我第一反应是笑到不行但是星星啊别憨憨到伤到自己好嘛
不管是真锤还是一火火一剧组挡人家道了都只想说……“哎”其实看着他们对待表演都很认真很努力很真实地在追逐梦想非常想支持他们爱他们但是……但是……哎
原来……都过了这么久了似乎那年大厂的雪还在下……虽然现在不怎么搞得动他们了，但我也曾是土偶女孩，我很开心能够遇见大厂男孩，遇见npc，遇见可爱的土偶女孩们，那段快乐而单纯的时间我想我们都会永远铭记剩下的话就等真的走到那一步了再说吧
两天后再说吧……还有我时常在怀疑一个问题战哥真的不是天仙下凡么?每次看到他除了啊啊啊之外就是深刻反思为什么同为重庆人差距如此大
陈情令真的太过上头上次这么无缝衔接开始二刷的还是香蜜
真的……我从骂ss都要变成求ss了你们不要去打扰他好不好你们不要去伤害他好不好我不知道你们到底为了钱还是因为心理变态有什么必要呢？我很怕哥哥会因为受不了你们而跑路啊(虽然有时候真的希望他可以过自己喜欢的日子)我的眼泪不值钱只求你们可以放过他放过任何一个艺人 ...
我终于……进去了坐在空调房里吃披萨喝可乐我不管这就是跟战哥心有灵犀
所以现在是我有了阅读码都没法阅读我太难了
不是……那个……是我疯了还是红秀崩了之前听说崩了我就想晚上回家来买吧……结果都这么久了……还是进不去
现在看到紫妹的热搜心里就咯噔一下真的怕啊那么好一个姐姐为什么天天被拖出来遛我觉得吧粉丝们也不要把别人想得那么恶心“各自美丽”“百花齐放”！懂?“粉丝行为偶像买单”混饭圈都听过这话吧粉丝之间是不是没有“和和气气”这种关系啊一天到晚乌烟瘴气撕来撕去很好玩么?而且不可 ...
没有什么社恐但是超级怕尬聊跟认识但不是超熟的人一起走真的……尬到想死每次都在非常努力找话题
这个热搜看得我想哭啊没有山根真的很难受！正脸可以有鼻影这种东西侧脸咋办，咋办
又一个太过优秀怕跑路的哥哥这年头都开始不怕粉丝脱粉怕哥哥跑路了
此生永远不可能脱粉的爱豆:中国🇨🇳
嗯哼在微博蹲了这么多年第一次中奖喜欢喜欢谢谢  爱你么么
倪妮啊……当之无愧
这跟腿型和比例有很大关系肌肉小腿真的哭了
雄起
这这这……什么神仙哥哥真是怕看到赞哥的热搜每次点进来我的内存又要费好多(在评论区收图收得不能自拔)就不发图了……都是从xjm那里拿的
求一个渡过没有陈总的晚上的方法感觉最近存图太多该整理相册了但是几百张截图和几百张微博存图……实在是不想动
啊我不行了战哥你真的很优秀很喜欢演员肖战所以，不要跑路好不好感谢战哥逐梦演艺圈
每次参加婚礼都毫无疑问会流泪在婚房拜别父母的时候会哭父母送祝福的时候会哭看着台下的长辈流泪会哭新人宣誓时也哭憋都憋不住的那种对伴娘是“待你长裙落地，我必短裙相配”的热泪对父母是“你们的女儿长大啦”的热泪是几十年的难以言表的爱对新人是往后余生的热泪愿天下有情人终成眷属 ...
看评论看得我笑岔气是我不够沙雕✌啵 生日快乐啊愿你不被打扰，成为你想成为的样子跟赞哥友谊99啊啊
第一次碰到不给自己过生却给粉丝们过生的男孩不管我会对着谁犯花痴尖叫最最最爱的依然是白白啊二本命的人数不断增加大本命永远不变爱你自己知道就好了不需要多说什么你的未来会有我们白鸽一直都在[加油]
转发微博
完了，我第一反应竟然是白敬亭巧克力
没话说
真的……这电影看得我实在不知道从何说起先是不知道为什么弄成了中文配音版哦，真的这天煞的配音童年辛巴那声音一出来脑子一翁影片还蛮好的但是这次真的观影体验最差的一次每次有小朋友在电影院我就捏把冷汗不用想都知道有多闹但从来没有这次这么恐怖一 ...
艾玛我终于不再是中奖绝缘体了！感谢金主，感谢！一起分享我的喜悦吧
今年重庆火炉名号不保
真的……学霸都是魔鬼👿 学霸都是死骗子
她的神仙鼻子真的慕了
我真的佛了电影也撤撤撤电视剧也撤撤撤到底因为个啥也给不出理由刚刚考完期末“弘扬主旋律，提倡多样化”不懂么人家傻的么拍的时候不知道考虑核心价值观啊古装不能播，神话仙侠不能播你告诉我为啥谁也不能真正还原历史还不能想象留白部分了神话也是中华民族传统文化之一啊 ...
祝福真的太美好了
真的看不得这样的视频，点都不点开就哭了，希望早日相逢，余生再也不要走丢了好好过啊
我的天！终于！！从同学那里听到消息真是高兴到飞起祝福啊最爱的一对
看吧姐姐就是胖着玩玩
白哥那必须很优秀举着白鸽也太可爱了哈
记录一下23岁的老王翻牌
好啦终于的终于……老王的生日到啦👏 想要提交一小段想说的话其实每次到这种时候就不知道该说些什么太多太多想要你知道的爱太多想要表达爱你的词汇都堵在嘴里难以表达……最开始认识姐姐大概是因为嘉行吧然后是我一生推《香蜜沉沉烬如霜》啊让我了解了你你这个 ...
那个……仔仔们……17号生日头像有没有最终版本呀，要不要统一一下
好了，不知道是不是一年一度的安利时间又来了，香蜜一生推，我本命不是紫妹，但是看到这投票就本能反应找“杨紫”，然后四票全投，哪怕看到其他自己很喜欢的演员，但还是铁了心的找紫妹。香蜜真的绝，没看过的朋友真心建议去了解一下，会真香的演员演技没一个不在线的，真的… ...
在空间看到韩饭同学发的说说第一反应:大眼仔……嗯?第二反应:我们……没有卖萌啊……第三反应:哦，是她爱豆
我……断签了……心好累
九州定档了……哇的一声哭出来又要等到暑假补了又跟不上节奏我的天
姐妹们有推荐的帽子嘛，一直想买一直找不到特别称心的
比哭更难的是只能憋着不哭把那股不小心冲出来的酸楚咽回去然后更可怕的是你还需要装作我很开心云淡风轻
原来4月份那事还让他的微博账号被关闭……哎目送翻车啊……为什么当初一定要被他的才华和演技折服……又想起rsx和ztl……做错事了没啥好洗的但是至少在出事前挺喜欢他们的……出事之后，，，心情真的复杂啊真的千万谨记谨记，谨言慎行
原本是进来收图的，然后以为会一直点赞点赞，以为会很多人都喜欢……可是为什么竟然有人睡着了？的确剧情是挺简单，不需要什么高深智慧但我觉得挺好看啊本来就是童真童趣可爱的，何必在剧情上弄很复杂呢？而且皮卡丘萌到犯规好嘛萝卜青菜各有所爱，反正我挺喜欢的哈哈哈
其实说句实话啊不知道为什么我不是很喜欢王源是真的不知道为什么尽管我知道他很优秀很努力很好但是追逐梦想的人其实很脆弱但需要坚强看那个唱哭的片段是莫名其妙眼泪就下来了不容易是真的不容易谁也不知道为了梦想他经历了什么祝好
今天晚上咋这么闹腾啊吵来吵去好像很有趣?1.伦和幂是朋友关系，说白了就是那种称兄道弟的哥们，关系非常正常没毛病2.伦和紫一直都是好朋友，他们有自己的相处方式3.还有最无语的是，咱们喜欢的是演员诶，也麻烦了解一下剧组生活吧，拍摄期间演员间帮忙整理服装整理头 ...
期待一次完美谢幕傻帽啊不管之前怎么这么样这次是认真的真的听听我们说的吧再一次少爷团……永远不会忘第一次数学学函数的时候老师在课件上还放了初智齿时期那张完美的图那种激动到语无伦次的感觉虽然现在真的很讨厌看到“f(x)=……”但是还是很爱她们相爱吧💜
经典名场面啊💜
还是看到了这一天虽然她们依然是ing啊啊，但总觉得意难平大势少爷团也不知道为什么就是不能好好打造真的到了这个时候我不知道该说些什么我的确有很久不搞韩团了可这是我的初爱啊天愿好
真的……哭了镜子里，甚至窗户映出来的都还行啊啊别人照的简直是，50张里挑出一张不错了，那抓拍简直是伏地魔
！！
哎只愿古老的记忆都能被时光温柔相待
这个真绝了，什么神仙气质！什么神仙英语口语！什么神仙美貌！什么神仙身材！
哇真是看着提醒公司的新文章:“欢迎×××加入……”心里总会咯噔一下
#凉山火灾明火已全部扑灭#哥哥们你们看啊快看啊火扑灭啦说真的……明天还上学……三更半夜哭到失声
什么啊……他们中的大部分人比我大不了几岁，敬他们是顶天立地好男儿是看着那个市民自发为英雄送行那个视频真是……看一次哭一次，亲切的四川话平时在微博里听一定会会心一笑，但是这次，带着哭腔的话，听一次扎心一次听一次哭一次……英雄一路走好，或者说，哥哥们 ...
从这个节目开始就挺喜欢这个小姑娘的了，真实勇敢不做作，希望她能越来越好
就没有人觉得可以peace and love吗？大家互相加油互相支持多好啊
我……一个没有追剧的人……看截图看哭了……
怎么少的了我白(9图都放不下)
亲爱的仔仔们，知道大家都是善良懂事的小可爱，也很喜欢这个人丁慢慢兴旺起来的大家庭，但是营销号黑子是没良心的，带节奏诋毁也是无底线的，虽然我的经历也不是很丰富，但好歹也是混了很久饭圈的，想了一些容易招黑的行为，粉丝行为上升爱豆的情况太多了，做好自己，尽量不要因为咱们自 ...
看这个热搜心里终于踏实了，我的举重妖精刷了三遍，最后一次看是在他们宣布分手之后为了安慰自己去看的踏实了踏实了，祝99
嗯，，那个菲姐有没有粉丝名啊，从香蜜开始爱姐姐但是一直不知道自己到底叫什么
你，鞋，假的。真的莫名想起顾南衣白白，常常感到不够沙雕不配做你的小白鸽
亲爱的路人朋友们，首先对于营销号乱带白白让你们觉得烦的行为说抱歉，这种招黑的热度我们真是拱手相让，谁爱拿谁拿去，最近白白势头有点猛，可能被营销号盯上了吧，真白鸽都是不会乱带白出场的，毕竟另外的价钱嘛，望周知还有一些生气的白鸽，可能骂了脏话呀什么的，是因 ...
大勋花，你真的，颜好乱用脸
这是一个值得我尖叫的人邓伦啊啊啊天哪
杨紫啊啊啊
哇真的是，陆陆续续知道重庆出了好多我很喜欢的演员啊啊……莫名的老乡情感
这个热搜简直是让我这种侧脸没法看的人……过于扎心
不行不行血槽空了，尊贵的会员同志，您可以编辑微博
真白鸽都很善良很可爱，不会动不动引战的，望周知
哇真的有种自己喜欢的东西也被别人认可，真好啊提前向韩国欧尼们安利这波香蜜
真是感觉一天到头热搜上每个杨超越都不正常是吧？还真是靠热度流量死撑呢？她是影响了一部分人，但是还没达到影响中国的高度吧？她出道才多久啊？论资历论实力都不能打，所以是靠颜值靠身材靠性格靠热度流量影响中国的吗？问一下哪一个有实力一线艺人比她差?或者直白说作 ...
重庆26楼表示真的有点晕啊啊啊看着门在晃悠想着要不要跑愿一切安好
到底是些什么情况骚操作啊，不是说有多讨厌这个人，姐姐很漂亮我承认，乐观向上性格讨喜我承认，但是实力确实没有而且比同行差好多好多你也必须承认。所以从她出道开始，问题就不是出在她努不努力惨不惨，而是娱乐圈是不是再也回不到那个满是精品的时代了，全部充斥着利益和流 ...
我在2018活动中，为人物榜的杨紫投出了重要20票！2018热点人物你最想pick谁？猛戳投票，当红人物由你成就，还能赢取大奖哦！
我给心目中的  送花啦~一起来送花给你爱的演员吧~
我最爱的剧集入围年度 啦！快来观看剧集高光时刻，一起参与投票吧，与 一起迎来剧集盛筵，全年剧狂欢！
真的香蜜女孩集结！香蜜必须拥有姓名！拜托了🙏
我最爱的剧集入围年度 啦！快来观看剧集高光时刻，一起参与投票吧，与 一起迎来剧集盛筵，全年剧狂欢！
对啊，真好
什么啊，我以为我白的热搜肯定是清奇的，肯定是小黑鸽们跟工作室互怼开心，认真看好像不对劲，不管怎么样不能单凭一面之词就实锤吧，鸽们与白白也好与工作室也好，都是和睦相处，怼来怼去的啊，散啦散啦还有，据说现在白白势头越来越猛，竟然在官方认证的白鸽黑鸽外 ...
真的是，想跟别人为np正名，想跟别人说他们不是他们口中没有实力的垃圾级别小鲜肉，不是他们口中的“娘”(这个真的太让我扎心)，但是作为歌手的一个团体一首新歌都没有，要怎么解释心累，要不是相册名在提醒我，我都快忘了大厂那段时间，我都要忘了有这个团的存在，我都要忘了 ...
热搜第一冲啊我的山花
其实蛮喜欢在微博来发点骚的因为反正也没人会恰好刷到这里啊也没人知道我是谁都开学一阵子了话剧团最近表演啊却参加不了就很bad暑假真的过的痛并快乐硬生生看到自己不能为自己的梦想努力而痛苦丧得要命然后再眼睁睁看着别人走在自己该走的路上就踏在决定命运的年纪真的很 ...
我不知道会不会有香蜜女孩能看到这篇感文，就当是记录一下啦。趁着还没开学大家也都集体伤感的时候，哭着笑着写一下。作为重庆崽儿这几天热得发慌，很多学校放高温假，也就是延迟报道时间而我和我身边的香蜜女孩第一反应是能看多一点香蜜了，也是很中毒啦哈哈哈 ...
已不想P图打码，心累的慌大家冷静一点好不好，把事情捋一捋，激动气愤的心情可以理解，我也很烦加戏拖长，不管从剧情、令学生党绝望的集数、对演员的负面影响、对整个剧的败坏等等各个方面来看都不好这场骂战，是真的混乱，让我这种喜欢剧，喜欢这几个主创演员的人， ...
最初也不知道怎么的就开始看扶摇了，也不知道怎么的就入坑了。看到玄元山那个考核的时候，我:神特么的为啥跟花千骨一样啊。看到从平凡人慢慢开始往上走的时候，我:费心费力看完个楚乔传莫非扶摇又是一样的?但是作为追星追剧女孩，不到万不得已不会弃剧到了后来，发现我错了。。 ...
我在活动中为 献上了宝贵一票！点击链接加入我，一起为好演员们疯狂“打电话”吧！
富贵啊富贵啊!!!
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
郑秀晶我女神 郑秀晶欧尼一辈子的女神 详情:
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
最后一个绝对的
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
猜不到结局呀。。。。。。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
卑微体会过百的赞来自陌生人的喜欢我可太开心了
转发微博
我最高9🙊
本南京人都没去过鸡鸣寺看樱花 今年开学迟有没有机会呢
被咬四部曲
分享视频
转发微博
一些照片
转发微博
江直树叫我的名字了哎！555他俩甜死了必须心中白月光
冲！
害我又没睡着来看我最近学的菜
优秀
换了一个可爱滴头像and ...                   -_-
宅家的快乐源泉
转发微博
昨天晚上洗头的这就油了(╬•᷅д•᷄╬)
☁ ☁ ☁ ☁ ☁ ☁ ☁ ☁ ☁ ☁ ☁ ☁ ☁
2020糟心事太多了
打一顿吃蝙蝠的人，把蝙蝠扔了
我家狗都胖了
我的mac发霉了(论南方的潮湿是不是让我再买个
每天都想早点睡，最近手机很早就放下来了，但是入睡要花一两个小时可能不止，为什么啊我不想熬夜的
家附近还有很多外卖，啥都有但是因为在家就不太可能点hhhhh不过明天奶茶可以安排下
太无聊做了腌萝卜刘海留长了终于没有手欠剪掉(可能时机未到难得晴天和狗子晒太阳…………
转发微博
转发微博
哈哈哈哈功夫猫咪
黑头发短刘海好像也挺好的不过现在是黄毛长刘海
在家的第8天，脸○了
蹲一个后续！
哈哈哈哈我也进去
我终于见着太阳了
躺床上了
回家第一杯奶茶，芋泥不错就是有点少什么时候能实现车厘子自由树莓味道略奇怪酸味有点上头回家戴耳机都冰耳朵👂 新增家庭伙伴时常遛狗我简直原图达人太懒了不想p图
一天天的下雨阴天能不能给我看看太阳
我来了我来了
n多照片年度大选
绝美
完蛋泪点变低自己哄自己还贼厉害
🐮 脾气改不掉的明天想跟手机拜拜一段时间还是睡觉快乐晚安
以后写日期就是2020年喽
可爱想拥有
分享新鲜事…
这居然真实存在太可爱了！
太爱这群小姑娘了，大家最近都太累了以及站在礼仪堆矮的凹陷我
大家快看
我其实好想说一句不就是财务管理嘛但是我不配
🐴
无文案
呜呜呜人生第一次我太开心啦！！！！
这个特效应该谁用都很好看吧最近都睡懒觉了睁眼就能看到床头的阳光去红桥报账实质上是去吃东西了犬夜叉里面的反派好好看前两天天气不好每天大雾(霾)走廊尽头的窗户看外面一片白茫茫这两天天气变好了天拍出来还挺蓝出去吃饭买的一个小挂饰软软的好摸
关注太多美食安利博主了抽奖太多了我都想要我好贪
我又开始纠结这刘海啊是剪还是留
哎
怼大脸自拍
肚子上的肉不是一天两天就能吃出来的
微博转发各种抽奖什么的，一是因为奖品太诱人了，二是因为从来没有！！！！中奖过的一种执念！！！我开心
去他妈的世界
想。。。。。
白天轰趴晚上训练第二天就出场啦好看的小姑娘太招人喜欢了
表扬每天接我给我带水果糖葫芦午饭的小冀还有回家就能拥有的小狗狗 (侧脸像只小狐狸还有今天中午点了个外卖(居然俩月没点过了还有今天太阳很好睡了一个小时的午觉(久违
这届部员玩起来太可了！！
文科三巨头：报告论文ppt
来喝
hhh居然还有保险业 我被王颖老师的保险学投了毒觉得保险从某种角度来说还挺有趣
我大三了，还能不能瘦
2019年的雪什么时候来，哪怕2020年初来也行天气已经这么冷了
犬夜叉就是一个憨憨太可爱了
猫猫和好天气！赖冠霖和小芮！好皮肤和吃的！
我不行了我死了初恋那件小事太甜了快点更新吧！！！
图一二如你所见俩酒图三和室友的夜宵小汤圆图四蹭吃室友的藕粉料很足图五学校的小果子通红的很好看图六上课路上遇到的睡这么香的猫太羡慕了图七微信头像室友说我俩手很像哈哈哈图八这个酸菜饼很ok！图九一张大脸溜去睡觉晚安咯
为什么我喝酒跑步这么容易上脸呢我太讨厌自己的脸了
颓废本人
脂肪跑太快立马就追到我了
我发表了头条文章:《一些乱七八糟》
这是一条不太好的微博...............昨天遇到了××(脏话)的人，这人说了些难以启齿的事情以至于骂街把从来没说过的肮脏词汇用在××身上，怎么会有这样一个人该说的不该说的一点脑子都没有拿别人的事摆桌面上谈的津津乐道。语言的伤害实在是太大了，行行好吧好好活着不行吗偏要说三道四给自己 ...
部长和主席的聘书一块拿了结束了撸到这只睡的不省人事的猫和大家一起吃吃吃总结来说这只猫的手感真好
我爱
回家胖四斤，真对得起吃了这么多食物
转发微博
摇啊摇
分享图片
我发现了比高数和线代更难的财务管理，怀疑老师在唱rap，巴拉巴拉啥也听不懂
=_=
黑头发先拜拜一段时间啦
九...九月了？
想改微博名字
照片实在是太多了
hhhh娃娃排排坐
纪念我第一次抓到大娃娃
纪念这个暑假第一次睡到7点多
黑了好多快告诉我怎么白
我不想当小能手了我只想睡觉
我真的太喜欢坐在靠窗的位置吹风听歌看风景了
早睡早起小能手
坐s9号线看海啊~
掉头发有点多我好难受啊啊啊啊啊啊啊
昨天优秀的马尾时隔好多年奶奶给我编的
p1田里采的西瓜发现它没熟但是粉嫩嫩的很好看长大了一定很甜p2吃完饭溜达发现好大一个蜘蛛家也很大但是我给它毁了p3在河里捞了小鱼给乌龟洗完澡看到乌龟在捉小鱼吃总也捉不到p4坐在爷爷三轮车后边买酒顺便蹭点去买吃的p5办公室哥哥姐姐给的小零食p6家里种的枣子树结了好多八月份多就可以吃啦over
天气很热非常热超级热
卑微秀秀
小裙子得不到我
分享图片
怎么会有这么绝的一双腿我好难受啊
电视剧永远下集超精彩日常等待更新
希望我能保持对这部剧的兴趣打发一些无聊的时间
英语单词背着背着又睡着了明天怕是随缘考试
看海之前看海河
？？？
我想发点图
本来还想着六级刷分，现在看六级越来越难要是反而没过岂不是很尴尬
我好难受带了十多年的红绳子小桃核篮子坏掉了
码住
找到了不见一个多学期的钥匙但是又弄丢了刚买来一个月的伞。
又肝了几个小时ppt
终于肝完了数据和线代，耗时10小时
天干物燥，容易走火
马原/毛概/论文/数据/户外/竞选/作业/英语课一堆事情要弄太痛苦了
微博，一个发各种杂图的app
回家觅食，热量爆炸
依旧是被线代折磨的一天
联想电脑永远拉入黑名单，要不是缺点钱换掉真再也不想用了
好的呢
线代老师讲课真真真真真快啊！
今日皮肤黑头咋办
因为五一半夜回家然后这是我妈对我的评价哈哈哈哈哈
肥胖使人不开心
🐴
问:如何才能不嗜睡
转发微博
杂
我酸了
上午闲
站久了腰疼脚疼晃悠回家休息
20分钟后考试但是我有点困
回家倒计时，两天！！
除了昨天晚上头疼稍微睡得早一点之外这几天总是，想睡睡不着，枯了
人不彪悍枉少年24集泪点也太多了
生活能不能不要再对我下手了！！！！！！
personal   interests个人利益好的我记下了
早上好今天又是犯蠢的一天
(两天之内)手被刀划了被门夹了，腿被凳子磕了，脚被鞋子磨了然后好像扁桃体又双叒叕发炎了！！
分享图片
！！！！！！！
十月的第二次感冒，怎么就身体变差了呢
选修人体解剖生理概论有点无聊
叮~突然出现哈哈
人闲下来总想做点什么，比如我终于给自己剪了个头发，所以头发就又短了一点
不管，我就是最凶的学姐
啥奇奇怪怪的人都能碰到🙃
转发微博
手爱出汗真的太烦躁了
怎么办我好困但是我要值班
早起的鸟儿是要化妆🌚
好久不失眠今天失眠一下
岁月静好我不好
昨天晚上做梦梦见自己得了好多癌症只能活几天了然后自己还挺高兴
也就过上了带电脑上课的大学生活
有我腿高的大箱子五楼搬上搬下，明天注定又是胳膊疼的一天
估计现在的蚊子都进化了，咬人都没感觉的，估计我的血也进化了，越来越吸引蚊子
还好我腿短前面还能放个大箱子，不然真搬不动放架子上
微笑脸
行了，我开始接受阿姨这个称号
日常上天
一上车就想睡觉的坏毛病改不了了催眠场所无疑
当了四天理科生
nice
分享图片
转发微博
自从原装耳机坏了就过上了每隔几星期就吃耳机的日子
马
叉叉航线
买鞋的眼光总是相似的仿佛和自己穿成了情侣款
睡觉是个爱好
天气变热吹完大风扇吹小风扇，刘海也要扎起来了
变瘦变优秀！还有冷漠
人际关系很微妙
胖气满满一天又一天
话是不想说了，越说越觉得没必要真的是，不爱说不会说了
emmmmmmmmmmmm
希望我的自学进度能慢慢跟上老师的上课进度
我觉得视频教学是个非常好的东西！
大一下就开始的养身
这是我抓到的最好看的娃娃
不好好听课课下就要乱七八糟自己学
我以为高中学跳一次集体舞之后就再也没有了，结果大学怎么也是要跳的呢！！！
等我长发及腰，就，，，，再剪一次短发
自己报的班再难也要学完
突然觉得自己碌碌无为真心累
！！
我觉得我的头发又回到了当初的几斤重
我觉得这是两次成功的字
艾特室友们，再
就4分不能再多了
从小到大的证书奖状照片小礼物收到的一沓明信片能放的都在里面了，越来越大盒子都装不下了怀念高中怀念当初瘦瘦的自己
放假不想见好多好多人，因为你们都太瘦了
你们看到的是一片漆黑而我看到的是一片星空啊
永远的初恋，这件小事
白天的时候随时倒床上就睡，晚上的时候翻来覆去就是睡不着
学无力
为什么又是白羊，是不是假排名
水果不嫌多
美颜都无法挽救我的痘痘啊！
最近压力是真大
没什么特别只是个普通
纪念一下这个伟大的时刻，终于写完数学了
等下又要出去~啦😊
与饮料们挑灯夜战
堕落的话，是真的没有下限的
满屏的头发
喝纯牛奶真的真的太痛苦了😱
又到了没到家路灯就亮了的时候
我变得出众，一切都是为了你
假期余额不足😭
变黑了也是钓鱼钓的
夕阳和fā
我觉得我高三能瘦！
紫粉色的天空，你见过吗?
肚子疼的想死
转发微博
我在屋里待的想疯……
你有多久没吃过爸妈亲手做的饭菜？有多久没在家里的床上醒来？微博抽10人送4999元团圆金，真抽真送，希望新春团圆时刻，都能看到你们的笑脸！拿4999元请戳链接：
转发微博
转发微博
转发微博
想发给那些人看看
身为医务人员，有家不能回。
转发微博
不能每天吃泡面，所以还是要做些吃的，果然自己动手就是格外的乡
学医是真的救不了中国啊
令人心寒，想起我们医院口罩都开始重复使用了 再看看这，更心寒
未来的某个月，我将不会在家，也不见任何亲人，朋友。
新年第一天上班我竟然出冷汗，想吐……
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
今日生日愿望:希望身边的人健康，幸福，同时希望武汉能挺过去，中国，加油中间鱼的菜相不好是因为忘记了锅里有鱼，加多了柴，没人看锅。
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
在这一无所有的年纪，别人的事都是事，自己的事都不是事，别人也从不在乎
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
你这是年年喝酒，年年摔啊，老爸咱能不能消停点，少喝点，骑车不喝酒，喝酒不骑车
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
又是加班……
普外的两个板货早上八点开始上班，现在还没回家板货，板货，板货
心塞，心塞，心塞帮人家拿资料去现场确认，回来毕业证给人家弄丢了，心塞死，翻的时候还有，回来咋就没了呢，以后不能帮别人干事了
我可能真的需要一个电热毯
好久没上主班，竟然这么火🔥明天估计又得被说一天，从接班，到下班，手术不停，真的是……
感觉我的腿要废抬不起来
一个人的生活，就是休息的时候一顿饭管一天。
有时候，会对同事失望，会不想与同事产生交际就是伤心💔
我许下了~2020，勇敢许愿，用心实现！
以后少吃辣。不吃麻辣烫
配个九宫格吧软绵绵的上夜班去喽
好饿啊果然同事说的对，中午不吃饭，醒来肯定会饿……晚上还是夜班，也是要吃饭的，所以现在还是饿着吧
转发微博
果然现在自己挣的钱，想怎么花就怎么花任性了哈，进一家店，不到五分钟，买了一个羽绒服，都不带考虑的。
平安夜快乐啊，虽然不是我们中国人的节日。今日份夜班呀
今日份烦躁，想打人。有些人真的是一点主见都没有，有第一次就得有第二次
平安夜，圣诞节我都是夜班呦
转发微博
是真的很困啦
周围的朋友都很幸福，真好！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
越来越不喜欢……这个科室的所有
转发微博
睡了一觉，感觉睡了一个假觉。但是还是好困……
转发微博
转发微博
我今年记性不好，把朋友的生日都忘了，错过了。自己也真是够了配一张毕竟以后可能我生病也是要这样的人啊
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
听着歌，看着书，毕竟明天是要考试的人啊
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
多久没感冒了猛一感冒，有点不适应牙疼，喉咙痛，鼻塞……
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
感觉要疯的一晚全程懵
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
想吃，想吃，想吃，重要的事说三遍
转发微博
无味的一生
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
感觉会把自己养胖昨天的，今天的
转发微博
转发微博
很烦，很躁……
有点咸，失败
转发微博
❤️通知：      十月一号早上6点来我朋友圈🇨🇳       参加升旗仪式🇨🇳       记得佩戴红领巾❣️           敬礼
今天突然看见朋友的爱情故事有了结晶，好突然，真的。
吃饭一个人。
转发微博
感觉没有我初尝的时候好喝，晚安
锦绣河山千万里，官方粉丝十四亿～我为祖国骄傲，我是No.431995908中国fans！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
你猜，我是几号选手?
我太难了……
我感觉我怯场，肯定的，百分之百怯场。医院举办的庆中国七十周年华诞的演讲比赛……
中秋节，以手术结束……ing
中秋节，各种节日与我等医务人员有什么关系，毕竟我是中秋要上夜班的人……
主要是这句，其他不重要
有没有需要在平舆租房的啊，急合租啊
某人让放的朋友圈，还是发微博吧
转发微博
转发微博
哇！好运来袭！我抽中了 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！
，我的热搜词是： 最应该珍惜的人，原来 才是我最应该珍惜的人，每一个赞都代表了关注和认可，谢谢 一直都在。未来，也让我多多为你点赞吧。想知道自己怎么花式上热搜，快来康康吧
这一夜，就弄个这急诊
我很累，真的很累……精神上的，生理上的，身体上的，心理上的，各种累……
转发微博
又是这个点结束……又饿又困……
我感觉我要废演讲稿要写2－3千字（不得不摘抄了）还要搞科室一科一品写手术室一科一品——“手心里的温暖”美篇（不得不模仿了）
印象中第一次喝白酒是给老爸挡酒，第二次喝白酒就是上次和同事一起，仅仅是抿了一下，这，应该是第三次和白酒吧，喝了一小口，科室人员聚会。事实证明，不适合喝酒。
转发微博
属于你们等我七夕属于我的加班
对，看《烈火英雄》我哭了在想:是不是人们不往海里扔垃圾，那个姓徐的消防员就可以不必牺牲了，是不是就可以按时完婚了在想:是不是姓郑的消防员去喊救援人员，他也不必牺牲了，是不是就可以退役回家看母亲了在想:怎样才能不让姓江的队长牺牲呢？让他回家陪陪孩子呢，想想，还真的是没有 ...
从12点多想上厕所，憋到现在，果然，护士是大神级别的。
因为极限挑战的一首歌而喜欢刘宪华唱的真好听……《听妈妈讲那过去的事情》《飞云之下》
希望五点就别下雨了，毕竟伞忘在西区了，今天要到东区上夜班……
落枕了，一天都不得劲……
想发却不敢发……算了
提到对父母愧疚一词，内心第一次感到痛苦然后无声的流泪了
心烦气躁时要写字静心。
周恩来总理最帅，不接受反驳
失眠了，怎么搞?
夜班这个点下班，忙碌的忘记了换鞋还是得回去
白茶清欢无别事——
转发微博
上次上骨科手术，好，十三个。就过去了一周，今天上骨科，十二个！还好，毕竟停一个心累，莫名感觉有点招财……刚刚到家得我，躺在沙发上不想动
转发微博
本来微创的两个阑尾，结果最后都转为了开腹。六点开始凌晨结束什么鬼？还没有吃完饭这个点还饿，算了，睡吧，毕竟梦里什么都有
周末做个饭两个人的饭
转发微博
今日份体育场比较暗，因为没有灯
今日份火鸡面加餐
哎呀好饿！
牙疼那智齿又再隐隐的长……
估计我也不会中， 不过我很好奇为啥我家的石榴就没结过果实
这个夜班上的好累，虽然不忙……
晚安，终于可以睡觉💤 了今日份夜班
最理想的生活： 干净的圈子，规律的生活，中意的人 ， 我向往的不过白天有说有笑， 晚上还能睡个好觉。
我的小心脏呦，被吓的噗通噗通的。上个夜班，讲鬼故事干嘛？
别人总以为我一百多斤，但我想说我只是脸胖而已虽然说这体重也不轻
一个人的乐趣在于散散步，遛遛心。身累了就停下来，看看景。心累了就慢慢跳动，听听歌。无关其他。然后回去睡一觉，早上醒来，努力上班。
难道只有我觉得植物园没啥玩的?
老爸，你这曾经的年轻的老照片不好找啊退役证也给弄没了
我不想说这个时间点，我饿了我应该备些零食的
我们一定要自己照顾好自己，慢慢等那个接我们下夜班的他。
你看，又一波所以，相信啥爱情💑
身为新人，你要自觉，没必要去融入一个不适合自己的集体。
想吃蛋糕似的点心
辞职，可能是因为人吧。人与人的交往如此复杂。真的很不愿去交际，因为很失望……也许哪一天，我也挥一挥衣袖不带走一片云彩……
我们都是这样休息的唉～，不说了好困
转发微博
很累，不知道为什么……
转发微博
忽然发现，这堵墙上，也许有很多故事。
自己做好自己的事情其实就可以了，其实，有些人，没必要深交。
外面的世界，真繁华但是今天的心情格外的烦躁
五点多就起的我，为什么要在近八点的时候，跟你们说早上好呢
转发微博
下了班，葛优瘫
什么时候我们可以肆无忌惮的在朋友圈发个心情，也许我们就成熟了。不必再看他人的想法。
沉默的爱最是深沉
为人要善良，会很开心😊 晚安
转发微博
这个sai的天空抓拍
暂别两到三月的夜班晚安
好长时间不记费，有点生疏
我就炒俩菜的时间，你俩给我吃这么多西瓜🍉 俩笨侄……
人啊，简单点，不好吗
转发微博
我失眠了……
我在【旅行时你更看重美食还是景点？】pk中，选择了【美食】，你也快进入话题表态吧！
请当我上个晚安，不，早安，没说，因为现在该是午安，谁让我刚躺下没半小时，就被喊去加班了呢！
晚安！不，早安，我要睡觉了
转发微博
转发微博
有点化脓了的感觉想想明天要数次洗手，数次刷手，数次消毒，再看看我的手，我就心累。话说，明天要上一天一夜啊
转发微博
今天可真热……
送个病号，还能受个小伤
你看，还是夜班！
转发微博
转发微博
转发微博
我现在是真的一沾有关火锅底料的食就拉肚子啊，今天可就吃了一丢丢啊
转发微博
周黑鸭，真好吃。
答对五道题给三分，答对十道给六分为什么我连续答对十六道，一分都不给我桑心
上班，急诊班，剖腹产。
出去走走，单纯的想出去走走，体育场吧
转发微博
转发微博
转发微博
下了班，终于不用无聊了，与朋友一起吃个饭，聊会天，好开心。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
刚起有点头蒙
转发微博
终于可以睡了，希望一夜安眠。
这个点，吃晚餐……十分钟后继续手术
转发微博
走啦，夜班继续走起注定今天又是一夜的齁声心塞，备个耳塞
转发微博
瞬间感觉好安静，但是隔壁还是有呼噜声（我直接抱着被子去开会的屋子了，唯一不好的就是有点冷）
转发微博
这震耳欲聋的呼吸声，不，打呼噜声，简直了
转发微博
想吃
我的护士节就是早饭做晚饭吃……
心心念念的面筋没吃到，但是吃到了这个，也是很好了
转发微博
转发微博
八点上班，二十一点手术结束……不想说话，好累，
想吃烤面筋……
凌晨通知阑尾……好饿
我觉得先打开门原因是:小青蛙的朋友万一自报家门了呢！
转发微博
不要轻易伤害一个慢热型的人，他们对感情往往加倍执着。越缓慢的开始一段感情，内心的投入度也就越深。最深沉的爱，常以＂冷淡＂的面目出现。不敢轻易开始，是害怕有一天离开，会承受不起那种痛楚。
我们把未来想的很美好，可是，未来真的能成为那样吗？
转发微博
“ 人最值得高兴的事  父母健在  知己两三  盗不走的爱人  其他都是假象  别太计较 ”
转发微博
腿废
五月第一天就这么坑
完了，想起破事，睡不着了金属结扎夹，忘记拿出来还了
转发微博
人生拥有三俩好友，真好！
明天休息，我干嘛
转发微博
转发微博
▽承诺的背后有个情绪，叫一时兴起
我感觉，我可能买错火鸡面了，要不，咋不辣？
转发微博
下了夜班，睡会觉，梦中手机震动了，以为医院打电话了，以为现实中的手机震动了，然后我醒了……事实我手机根本没震动……都麻木了……
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
这日子过的都不知道今天周几，明天周几。
睡觉，睡觉，睡觉💤 黑眼圈都这么深了
唉～看了淘宝一个小时，也没决定好买什么零食吃有啥辣的零食可吃呢？心塞，睡觉，明天还上班呢
转发微博
这个夜班，听了一夜的鼾齁声……
今天看见一句话，感觉说得很好！生活并不欠你一份满意，而是你欠生活一份努力。
心塞
转发微博
转发微博
完了，失眠了
转发微博
我发现我不是一般的蠢，明明可以在县医院坐车，为什么非要去找桥南清河路口
我估计是唯一一个找站牌找不到的人
眼涩，难受，不能看见亮光 夜班，希望今夜是个平安夜，没有手术
感觉每天都站着，跑着，走着，小腿肚子不仅发硬，还酸胀，还疼痛……都是为了生活啊 走了，夜班
我能说啥，😁 不能
早晨不吃饭，午饭四点吃，这个点再吃晚饭……手术室的生活啊
转发微博
一觉醒来，错过了大事！医院的例行考试……定的闹钟不知道是没响，还是被我给关了……都愿昨天手术忙了一夜，连坐板凳的机会都没，太累，所以醒到不及时
擦干泪，小姐姐依旧是一位女汉子。
上个夜班，没手术多好，但是失眠一夜我想揍自己，能不能好好睡一觉了？自从上了这班，睡眠真的是一日不如一日。
什么时候我的生活离不开泡面了
眼睛哭肿了，😂明天上班怎么办？真是不能看《素媛》这部电影。
转发微博
不吃胖都对不起这份饭虽然每天上班中午都吃的泡面
转发微博
转发微博
转发微博
真的，其实真的挺烦的。
转发微博
本来想着休息的那天去买个盆栽，但是天气不好，外面风很大……想想今天还要听课，练操作，明天还要考试，心里賊焦灼，賊难受😖
转发微博
转发微博
昨夜雨疏风骤，然手术室忙得不可开交，四大科室同时为一人进行手术，急诊科，普外科，胸外科，骨科，手术时间从八点到凌晨一点，终将一名被情人所伤的女子救活。凌晨两点又接了两个骨科专家手术，忙到六点多，这个夜班真的很……
转发微博
是对是错，皆看结果。
河南邓州“编外雷锋团”：一生无愧为雷锋的战友 点击可查看更多
转发微博
转发微博
转发微博
心累
转发微博
是吧
我们永远都无法做到让任何人满意。
转发微博
我刚刚在【你支持无条件为非婚生育孩子上户吗？】pk中，选择了【支持】，你也快进入话题表态吧！
转发微博
对啊，小姐姐今天还是夜班啊
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
说的很对
心塞，但还是要微笑。
昨天梦到很多免费品尝的美味，我就想知道为什么我转了几圈，就是不去吃呢？真可惜！😁
我是真的很饿
听说今天出太阳了呢！奈何窝在手术室忙碌一天的我都不知道，还是听别人说的。这真是早起外出不见太阳，晚上归家亦不见太阳☀
这年头，回家还的确定休息时间是不是休息时间😂 没办法，不确定因素太多。算了，还是明天再看吧。
人啊，可以喝醉，但是别醉后发酒疯，更别自残想不开。
转发微博
转发微博
还是军人最帅
都这个点了，没必要吃晚饭了但是:好饿！可是:饭店都关门了！
祝你所求皆如愿，所行皆坦途，多喜乐，长安宁！
转发微博
也算手术室心得吧
我希望可以转好运
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
新年快乐！朋友们
祝自己生日快乐！计划赶不上变化呦
当周围人什么都不会的时候，自己真是不会也得会啊
礼金送完卡里余额25我想，医院赶紧发工资，要不没钱过年
行事但求无愧于心。论是非，不论利害；论顺逆，不论成败；论一世，不论一时。晚安
转发微博
复制微博:刚刚听了一个好想哭的故事啊。那个姑娘和现在的老公恋爱的时候被误诊，医生说她多囊卵巢综合症，以后很难受孕。她家里人不让她告诉他，怕他不要她了。她也固执，跟他说了实话。她说想去复查。他让她别去了，结了婚再去。他说：“我怕你真有问题，我家里不同意。等咱们真的结婚了，他们 ...
转发微博
很生动了
分享我的故事
暂时先晒个太阳☀，暖暖的
转发微博
人一累，声音都变。下图为戴了一天手套的结果。
好不容易下个早班，拿着仅剩的100块钱去买菜，结果菜选完了去付钱，发现钱没了，气死了，真不适合出门，果然手流血，是有预兆的。越想越气
仅剩的两个葱，两根菠菜叶，两个鸡蛋，一根火腿肠，三包老北京方便面。其实，也挺丰盛的，对吧。
每天都在听“念经”
我只能说民族文化不可戏，不可弃
心累，心塞
这样的馒头是不是很有食欲?
一个人也要好好吃饭刚好一碗饭
我真佩服我自己组装了这么个柜子
阳光真好！
2018年末了，开心过，忙碌过，也迷茫过，也遗憾过。但最终都过去了。2019年，好好工作，好好吃饭，好好孝敬父母。最后，祝各位元旦快乐！谢谢我的新室友(两位小朋友)，送我那么多零食
我刚刚在【跨年夜你怎么过？】pk中，选择了【自己过】，你也快进入话题表态吧！
好好吃饭，好好睡觉，好好上班。
我刚刚在【冬天你会戴围巾么？】pk中，选择了【戴】，你也快进入话题表态吧！
第一天上班，站的腰疼。不过，手术室人很好
转发微博
转发微博
转发微博
羊羔绒是什么样的
转发微博
转发微博
六点起床，六点半出发，七点20到医院，坐等八点
眼睛特别痒，近期少玩手机。
不要总大雾好不好明天要早起的，
我竟然不知道刘德华演过杨过?
不想   kan   shu……不想   kao   shi……不想   mian   shi……
好心塞……真是书到用时方恨少啊
物以类聚，鸟以群分。
转发微博
转发微博
转发微博
很羡慕那些会画画的人呐
转发微博
传承
转发微博
转发微博
转发微博
我们村的老年理发师就是  me。
”贪安稳就没有自由，要自由就要历些危险。只有这两条路。——鲁迅 “”
听雨的声音……
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
这个世界的颜色……
转发微博
转发微博
转发微博
一人一狗🐶
转发微博
转发微博
无辣不欢吗？
转发微博
转发微博
我今天做梦去教书了，我也是醉了，这真是闲的。
转发微博
转发微博
闲时与你立黄昏，灶前笑问粥可温。——《浮生六记》
转发微博
何时到终点🏁
摘:慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方。而且，他用背影默默告诉你:不必追。                 ——龙应台《目送》
一开始看到，以为是得癌症还在美国治疗，结果再看，竟是去世了！看来上帝是缺主持人了。。。。。。
转发微博
烦，真的！
转发微博
其实，在最初，就应该在很早之前做好决定，才不会在现在乃至以后烦躁不安。
脆柿子什么味?没吃过
水瓶座表示同意
摘:“  我啊 火锅可以一个人吃   电影可以一个人看  手机一天也不会响起  微信里全是腾讯新闻  孤独成狗都不知道和谁说                                            ”                                 ✎ 鲮鲤少女
转发微博
我竟无话可说
试试
转发微博
你可以没有艺术细胞，但你一定要有艺术生活情调！
摘:最好的生活是：时光，浓淡相宜；人心，远近相安。
转发微博
转发微博
我失眠了
大半夜被梦里的情境吓醒，只能玩会儿手机了
晚安。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
”贪安稳就没有自由，要自由就要历些危险。只有这两条路。——鲁迅 “”
“我们领教了世界是何等凶顽  同时又得知世界也可以变得温存和美好”                      ——村上春树《海边的卡夫卡》
“你不愿意种花，你说，我不愿看见它一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。”——顾城
干什么都可烦
我在打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~
转发微博
“我始终觉得，如果有个人喜欢你，而你不能跟他在一起，就不应该给他任何希望，任何暗示。这才是最大的温柔。” 摘
转发微博
"  做个大致善良的人   然后有适可而止的自私  和恰到好处的漠不关心   生活会轻松很多 。"
我一直以为杨紫比张一山大……
转发微博
能够治愈别人是件快乐的事。
转发微博
《香蜜沉沉烬如霜》倘若时光可以倒流，我宁愿不见，不见，不恋，不负，只求你一世平安。一壶清酒，一世尘灰。
转发微博
转发微博
真的烦，烦到彻底。
Z字开头的姓氏真惨
谨言慎行，是一种修养，摘:“人生一半是清醒，一半是理智；生活一半是糊涂，一半是精明。谨言慎行，是一种修养，量力而行，是一种成熟。心静，才能看透事物的本质；心清，才有能力去明辨是非。 ”
余生请做一个:对家人无私奉献，对友人真情相待，对旁人温柔以待。不急，不燥。(旁人，因人而异)
摘:        心酸纵有千万种，沉默不语最难过。  ”Sorrow is many, but silence is the saddest.“
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
昨天，织女和牛郎肯定没在鹊桥上见面，否则今天怎么会下这么多雨！肯定是“哭”了
转发微博
三只单身狗，与一只真正单身狗的七夕偶遇。
转发微博
七夕与我何干？
护士全转行得了
转发微博
一个接一个。听闻爱情，十有九悲。
你看，又来。(听闻爱情，十有九悲)
总有一段难熬的日子，让你自我怀疑，不过当你经历多一点，你会发现，那只是生活的常态。                                         ——  复制粘贴
今日立秋！
我在打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~
本来说，第一次使炸弹的时候，就是删绝地的时候，谁知道，今天第一次玩，就被自己的小伙伴用炸弹给炸没血了，为了报复，我第一次使炸弹，炸他(她)，结果没报复成，气的我呀。
听闻爱情，十有九悲。
听闻爱情，十有九悲。
转发微博
已经路过的风景就不要再打听了，当你选定一条路，另一条路的风景便与你无关。
转发微博
转发微博
人类有两个忠诚的朋友:一是dog_狗🐶二是地图_高德。
转发微博
《我不是药神》哭的稀里哗啦的。。。。。
转发微博
完全没有继承老妈的美貌！
这个，不错
早点睡吧。记得对自己说：晚安！                               ——Z
转发微博
我玩游戏，还是适合玩单人的。
压力。。。。。
不知道的人，还以为我多离不开东苑，坐在这两个多小时，身边还放着行李。
姐姐我，毕业了！
转发微博
很多蝴蝶呀
转发微博
转发微博
以前听懂的是：我本人，从来未稀罕悲壮传奇，我本人，宁愿为加班筋歇力疲。后来听懂的是：其实你已经是闲人，其实我讨厌被怜悯，或者一时，疲劳到伤身，弱的像个病人，才想要找个肩膀枕一枕。再后来听懂的是：认识一场，如雷雨相闪，就此没有下文。
摘：我还好，我只是有点伤心，难过。🙈
感觉他俩很可爱呦*^o^*丑姑姑凑一张
我感觉我最大的耐心就放这个地了
美颜相机很强大啊悠闲的好时光
转发微博
你可千万别下雨啊，我没拿伞啊
现在的小学生也是不容易啊，作业留嫩多
“ 脾气不好但性子傲  吊儿郎当又爱笑 ”
转发微博
转发微博
明天答辩，祝我好运。
母亲节快乐！
5.12。愿世界安好。
幸好发现的早，要不可咋办，我的论文？
那就尴尬了谁知道你俩颁奖还不是同一个方向？高院长，丁副院长我的位置好尴尬
转发微博
结束。希望我女神眷顾我。
对，她是我女神，日常迷信……
还有明天一天
继续图书馆的一天生活……倒计时4五月，你好，请祝我好运。
转发微博
极具讽刺
论文真的不是开玩笑！
转发微博
我对论文如初恋，然而，论文虐我千百遍，青红橙一片又一片。
——你告诉我，论文会让你疯不？——还好。
我只想说，图书馆太冷了
孤独是人生常态孤独之前是迷茫孤独之后是成长
一个论文，让我把手机上的WPS运用的非常熟练。
很困，周围却很闹，因为游戏“吃鸡”
你是一个女孩，虽说是个女汉子，但要记得，你只是一个女孩子。没必要因为别人把自己累的要死。
你确定这是高能吃法，而不是为了摆着好看？
转发微博
转发微博
我想知道，这个时候，大家是不是在强制的努力刷题(护资)？反正我在
转发微博
坐了趟公交，彻底废了。
转发微博
转发微博
摘:尽己力，听天命。无愧于心，不惑于情。顺势而为，随遇而安。知错就改，迷途知返。在喜欢自己的人身上用心，在不喜欢自己的人身上健忘。如此一生，甚好。
因为善良，所以简单因为简单，所以开心
转发微博
这还怎么考护资啊😱
外面狂风肆虐啊
心累……(两个意思)
转发微博
啤酒掺雪碧，挺好喝。
从平舆到驻马店，全程颠簸……
转发微博
那一哽咽，我懂了你的痛。。。。。。
早些年，想着，毕业就可以离开那个我们所认为的“温暖的港湾”，想着，时间，赶紧过去吧，现在，这想法依旧在……
转发微博
转发微博
一切都顺其自然吧
中了抖音的毒。。。。。。
转发微博
遇事看人，说话看人品。
转发微博
转发微博
我想翘班，真的。
我从来不想独身，却有预感晚婚。
转发微博
转发微博
转发微博
人比人，气死人。。。。。。
面试什么的，手足无措
转发微博
以前腿疼，可能是因为长个，现在腿疼，肯定是因为走的太多了……
“ 人这一辈子、遇见对你好的人比较容易；可遇见始终待你如初的人很难 ！”
转发微博
出来混，迟早都是要还的……
转发微博
真正的合适，不是注定天生一对，而是互相了解后，合拍的地方能够一起享受，不合拍的地方也能慢慢契合。我是你的软肋，你是我的盔甲。
我是个坑不要问我为什么我是不会告诉你我十点半下高铁，到现在还没到市第一人民医院附近……
第一次遇见这样的事！
很多时候，我们把我们不想做的事做了，是为了父母。违背自己的意愿……
你未来，想找个什么样的人结婚？说实话，我可能真的没有想过这个问题。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
祝自己生日快乐！我的愿望是家人健康，朋友幸福。最后，愿世间所有有情人终成眷属。情人节快乐！
转发微博
长大后，叶子去了南方，而我留在了北方。我们虽然相隔千里，不再有密集地联系，但在每年的年末，我们都会趁着过年的假期约定相聚。平时，如果我们碰巧要去彼此的城市出差，也一定要等到另一方工作结束后，再一起吃饭聊天。 ￼最近，叶子忽然发来了一张婚礼请柬，告诉我她要结婚的消息。可惜婚礼 ...
泡面什么的，吃一次就好。
转发微博
转发微博
近期不吃辣……
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
听课，听课，听课。。。。。。。。
有人问我，回家要不要见见，之前介绍给我为相亲对象的那个男孩……
写论文写到现在，估计就写了两千字左右 。这可咋办？还只是手写。。。。。。
转发微博
头疼。。。。
十点之前休息，真的不是你想休息便能休息的
转发微博
转发微博
我也想拥有孙悟空的分身术。。。。。。
嗨，那谁，生日快乐！
今天，一个小baby，看见我就害羞的往爸爸怀里钻，还满脸笑容，整个吃饭过程，我都不敢看他，我怕影响他吃饭
这个世界，还是温暖的。医患关系，护患关系纵容紧张，但总有温暖你的瞬间。下图是一张患者觉得护士每天忙碌很累的情况下还要坚持扫床就自己动手把床收拾的干干净净，整整齐齐每次进他屋扫床，他总是说，不用扫了，我弄好了，你们赶紧休息会儿每当这个时候，总是被他的行为感动。有时候 ...
转发微博
转发微博
每天都被虐狗（下图之物是室友bf送的）
今天，很多人都发了18岁的照片，于是，我翻翻我的照片，照片是找到了，但是，思绪却回到了过去，回忆起曾经的人，曾经的故事，曾经的只言片语，曾经的……我希望，我们都好好的。
就算一个人，也要好好的吃饭。
练字
转发微博
转发微博
转发微博
简直了
转发微博
回家做
点外卖，商家送了个平安果。这个世界，还是有人偷偷的暖心于你。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
你有什么权利去干涉别人的自由？——没有！
转发微博
转发微博
夕阳无限好，只是近黄昏。
果然，我还是我，常感冒的我
2017年最后一个月：愿你看淡世事沧桑，内心安然无恙 ……
我家小侄和小侄女，当然还有我老妈和胖乎乎的我
善待这个世界，善待自己，
坐在前往新郑港区医院的班车上，观察车窗外的风景，在农民工的脸上，我看到了最淳朴的笑容……
转发微博
锅
坐在回家的班车上，把自己放空，去看看这个世界:形形色色的行人，或面带笑容，或满脸憔悴，或满面焦躁，或一脸平静，而自己，却是面无表情，貌似一脸的看破红尘。再看看，上车的人上车，下车的人下车，上车是相遇，下车是错过。人生好像本该如此……但是，每个人都在努力的生存，努 ...
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
喜欢
转发微博
想吃
饿了
一花一世界，一树一菩提。
好像十二月了，说实话，十二月，估计是我最喜欢的月份了，但是也有一点不喜欢它，因为又到吃胖的时候了
转发微博
过完生日过除夕，过完除夕，过春节。
转发微博
第二个
转发微博
转发微博
这是两个月前买的橘子！！！
白发爷爷健身的东西真多，吸引了不少人来，我也想去找他借个球拍
休息的日子就应该晒晒太阳，吃点小零食，搞搞自拍。顺便放松一下心情。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
看饿了
你一个和我同岁的人，竟然喊我阿姨，姐不就戴了帽子，戴了个口罩，让你辨别不出姐的真实年龄吗？
看海天一色，听风起雨落。执子手，吹散苍茫茫烟波。
转发微博
转发微博
转发微博
脑袋锈逗了
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
从《养母》再到《俺舅》，苦情大戏，太虐心了，心脏受不了
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
刚刚下了夜班准备睡觉，旁边拆迁的声音就开始了，还一直不停的广播，这让我怎么睡
转发微博
转发微博
转发微博
一人花开，一人花落，从始至终，皆是一人。
转发微博
转发微博
转发微博
越看越饿
转发微博
看着不错
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
也许吧
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
曾经的无忧无虑，毕竟是曾经……
『【图文】原汁焖鱼--鲜嫩不腥的做法_原汁焖鱼--鲜嫩不腥怎么做_原汁焖鱼--鲜嫩不腥的家常做法_下厨房』
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
看尽繁华一世。。。。。。
开车的朋友们，如果在行驶途中看到了背橙色书包的小朋友，请放慢车速，因为他们是有听力障碍的小朋友。此条动态求扩散
今天看到一句话：人生就是从B到D的C。B(birth)D(death)C(choice)
我参与了 发起的投票 【《爸爸去哪儿5》里面你最喜欢哪一对父子/女】，我投给了“陈小春，jasper”这个选项。你也快来表态吧~
转发微博
转发微博
好不容易有个双休，我是不是应该回家？
转发微博
转发微博
说的对
转发微博
摘:当一个人快被饿死的时候，你给他一个馒头，他会把你当作恩人；如果你一直给他馒头，有一天你不能再给，你就成为他的仇人了。这就是人心，也是人性。古人早就把人心看得透透的。帮人固然是好的，但切勿无原则无底线。有时候，你的善意，反而会把一个人推向你的对立面，培养了一个吸血鬼。 ...
马克思说：人的生活离不开友情，但要得到真正的友情并不容易；友谊需要用忠诚去播种，用热情去灌溉，用原则去培养，用谅解去护理。 而什么才是真正的友情呢？ 真正的友情，就是金风玉露一相逢，便胜却人间无数的美好；是海内存知己，天涯若比邻的踏实；是桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯的思念。哪 ...
许多时候，我们都对朋友有一个自己的定义，但是更多时候，我们不知道该怎样去选择那个定义，看到一句话，也许它对，也许它太片面:真朋友就是，看到了你的缺点，看到了你的不堪，还依然爱你。
人最大的对手，往往不是别人，而是自己的懒惰。别指望撞大运，运气不可能永远在你身上，任何时候都要靠本事吃饭。你必须拼尽全力，才有资格说自己的运气不好。
信任就是一把刀，你给了别人，他就有两个选择，捅你或者保护你。
至大学陪伴我四年的朋友:初始，就相识至今，或相知不久，就分离此后，或不见明年过后，下次见面就变得遥遥无期，愿我们各自珍重，各自安好!                                     ——，zml
转发微博
转发微博
转发微博
不记得是从什么时候起   不再在其他人面前宣泄自己的负面情绪          生活中不顺心的时刻依然还有        但你会慢慢发觉 自己消化掉这些             要比倾诉和抱怨强大得多
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
释迦牟尼的一句话：“伸手需要一瞬间，牵手却要很多年，无论你遇见谁，他都是你生命该出现的人，绝非偶然”。–––若无相欠，怎会相见。
转发微博
友谊就像是一棵树，不在乎它长得有多高，而是它的根有多深。
转发微博
转发微博
有种青年，为爱发声！第七届全国⼤学⽣活动正在进⾏中，想要种子？猛戳
转发微博
转发微博
置身事外，谁都可以心平气和，身处其中，谁还可以淡定从容？所以请不要轻易评论任何人，因为你不在其中，世上没有感同身受，只有冷暖自知。
转发微博
转发微博
人生不易，得过且过。
牙疼。。。。。。
转发微博
转发微博
转发微博
有两种人不适合恋爱， 一是怕对方受伤害的人， 一是怕自己受伤害的人。 那么，你是两者中的哪一类呢?
转发微博
阳光开始辛辣， 每天面对着炽热入骨的温度， 感到的只有， 煎熬。
从寒冷和黑暗， 走向喧嚣和空洞， 如果这个世界真的有所谓的平淡的幸福， 怎么我得不到。
我们珍惜一个人，一定是感动过；我们放弃一个人，一定是失望过。人在落魄时才能看清，谁泼的是盆盆冷水，谁捧的是颗颗担心。陪你的人，因暖心而情义交换，才离不开；懂你的人因疼惜而无可取代，才不离开。其实幸福的人不是拿到了世上最好的东西，而是珍惜了手上已经拥有的人。
有时候， 该庆幸的是， 自我安慰能力不错! 可以少些烦恼， 和， 压力。
“所有的玩笑里，都藏着认真的话。而那些看似没有听懂的回应，大概就是再委婉不过的拒绝。”
转发微博
你可以温暖动物的心，却唯独温暖不了人类的心。
我本人，从来未稀罕悲壮传奇
曾经的我们不管风吹日晒也要在一起胡闹   现在可能只会在你的状态里点个赞就好   我们都在为弥补当初挥霍的时间加倍努力着   我知道人生这一路遇到的人数不胜数   但牵过手的人一定不会忘记   时间和距离不会让真正的朋友生分   只会淘汰那些原本就不重要的人   我们都很好那就足够了
你对别人的善与妥协终究会养成别人的理所当然和肆无忌惮，这些所谓的理所当然和肆无忌惮最终却伤害了你自己。
有所为，有所爱，有所期待。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
一周后，回去看你，最美的你
14年，我在平舆一高毕业，现在16年，希望，平舆一高在今年取的更好的佳绩同学们加油，学姐在这里为你打气加油！
我只是路过而已。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
分享图片
拜等于再见，再见却不等于拜。
我参与了 发起的投票 【你支持六小龄童上春晚吗？】，我投给了“强烈支持，几代人的回忆”这个选项。你也快来表态吧~
转发微博
愿你安好，我也安好
2016，你好!愿所有人都安好
祝大家元旦快乐
愿我在乎的，及我不在乎的人，都要幸福，安康
你养我长大，我陪你变老
一抹温婉纯真的笑容就能掩盖一颗多愁善感的心。
笑起来是个孩子，                           冷起来是个谜。
转发微博
做雄鹰的好处是，所有人都以为你是强者，受伤这种情绪都不存在。
回家做着吃
转发微博
好吧，我没运气
转发微博
妈妈说，回家亲自给我做红烧鱼吃，哥哥说，回家亲自给我炖排骨吃
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
哈哈哈哈
不要忧伤太早，你只是经历的太少。
不要那么敏感，也不要那么心软，太敏感和太心软的人，肯定过得不快乐，别人随便的一句话，你都要胡思乱想一整天。
挺对的
如果你做不到平静，冷静的讲述一件令你十分气愤的事，那么就保持沉默！
转发微博
转发微博
看到这张照片，很想回家，也很想回家为家人做一顿饭，然后围着桌子一同吃饭
这才是厦门的天空，好美，好蓝，这才是蓝天白云！
转发微博
转发微博
回家做着吃，小侄女和小侄子肯定喜欢吃
我们走在人生的这条路上，却不知这条路有另一个称呼:死亡之路！
而不是吵闹
心好累
明天离校，希望不会再给我失望，如果可以选择，我想，也许我会顺其自然，
一笑而过
你用一生幸福做赌注，我怎么舍得让你输。忽然看到的一句话
讨厌说谎的人
转发微博
转发微博
转发微博
悔之当初，如今，此后，再不负自己！
我是水瓶
刘，刘
我分享了 的文章
我分享了 的文章
加油
伤害自己许多次
梦，孟
我分享了 的文章
曾经有你，是安好；如今没你，亦是安好。如此，最好
我分享了 的文章
今天是护士节，，愿人人安康
护士是没有翅膀的天使。愿每一天我们都快快乐乐的，我所珍惜的人
我分享了 的文章
强护理技能，展天使风采。513的天使们，加油，商工的天使们也加油。
我分享了 的文章
我分享了 的文章
我分享了 的文章
我分享了 的文章
我分享了 的文章
转发微博
闭上眼睛，聆听，，
我很平凡 我分享了
转发微博
朋友是来了以后便不再走的人
静音
心若不动，风又奈何
我分享了 的文章
我分享了 的文章
我分享了
我喜欢一句话，当局者迷，旁观者清。但我更喜欢做一个旁观者。
不要去打扰别人的幸福
我分享了 的文章
转发微博
我分享了 的文章
我分享了 的文章
转发微博
我分享了 的文章
你胃好吗？多注意一下
转发微博
转发微博
感觉好好吃哦
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
最爱做饭了
转发微博
转发微博
转发微博
如果有一天，我们陌生了，那么我就重新认识你！！致友
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我有一个非常好的宿舍，它有很多乐趣，我很喜欢这个宿舍，它的名字是513精神病院。
你看，人就是这样的，你以为你能守住内心，你以为你的心已经变成一块顽石，于是一层一层地往心防上垒着砖头，想让它更坚固一点，直到百毒不侵，水火难犯。你装作对一切不在乎，甚至可以装作去伤害她(他)，可是一旦再次见到自己深爱到灵魂深处的那个人，一切都变得毫无用处了。
当不能给出承诺和未来的时候，接受并珍惜便是最好的回应，放在心口，仔细珍藏，不让其蒙尘，不使其失望，活得更好，珍惜每一天，都是最好的报答。
转发微博
转发微博
转发微博
随时随地，都爱你，513
表示坐在后面，没带眼镜不爽
转发微博
是
如果说，熟悉是为了陌生，那我愿意不初识！愿尔安好
转发微博
是
随手拍
转发微博
转发微博
带口罩就等于捐款，这个活动可以参与一下
视频分析的很到位，分享给大家
希望武汉热干面快点好起来，希望疫情不再扩散
全国乃至全球那么多的物资往武汉送，我一直觉得武汉的压力终于可以缓一缓了，结果这东西根本没到一线医护人员手机，我真的… 要求捐赠物资透明化，三天一次都是少的，一天一次才应该
必须严查！！！
请求河北公布发病原因（是否有武汉暴露史还是接触感染），具体区县和患者行动轨迹，这个应该不属于侵犯患者隐私吧！
请求河北公布发病原因（是否有武汉暴露史还是接触感染），具体区县和患者行动轨迹，这个应该不属于侵犯患者隐私吧！
请求河北公布具体区县和患者行动轨迹，这个应该不属于侵犯患者隐私吧！正因为公布的不详细，才会有一些谣言和小道消息
为什么河北的发布和中央的一样，复制粘贴的吗？ 公布时间永远比其他省市晚上几个小时。具体区县不公布，不透明，这才是许多人听信小道消息的原因吧！ 我明白要保护患者隐私，但是具体区县也应该公布一下吧，还有患者行动轨迹，这让其他人怎么自行防范和隔离，
从汶川地震的《爱与希望》，到现在的《Stay With You》，你总能给我带来正能量与希望
没有被禁锢的城 只有不离开的爱
贴心的才是最棒的！我在 的红包中抽到了“80元IN糖优惠券”！据说一大波现金红包正在路上~你也来试试手气吧！
新年“鼠”我最棒！我在集卡鸿运包里开出了 送我的【2.18元】红包~领到就是福气！愿2020年大家都能收获“鼠”不清的快乐，“鼠”不完的钞票 ~ ，赞我沾喜气哦~
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
我家楼下超市n95口罩20一个，我都不想说啥了，太贵了吧
我也不想吐槽什么了，这湖北省政府也真是心大！
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
"鼠”我最棒！作为全球22650159位集齐开运卡的幸运鹅之一，有点骄傲~坐等除夕开奖分一亿！希望最高的2020奖金“鼠”于我，小伙伴们也快来玩，超轻松就集齐
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
，好运一整年！我收到了  送我的【平安运】，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
去JJ的圣所3.0演唱会
2020年，爱你，我继续
安排
转发微博
转发微博
啊啊啊啊啊，好想你啊，多发点自拍
2019年度我最喜爱的好剧入围微博啦！百部优秀剧集联合展播，2019年度人气剧集由你决定！快和我一起为人气剧集加持助力吧，观看更多精彩内容进入话题页，更多活动资讯关注  【戳下方即可参与投票！】
2019年度我最喜爱的好剧入围微博啦！百部优秀剧集联合展播，2019年度人气剧集由你决定！快和我一起为人气剧集加持助力吧，观看更多精彩内容进入话题页，更多活动资讯关注  【戳下方即可参与投票！】
哇，打卡打卡
好心痛啊，我们的国宝怎么能被这样对待，希望有人能核实情况
这盛世，如您所愿
好温馨的一首歌，好好听
转发微博
，
，我的热搜词是： 最应该珍惜的人，原来 才是我最应该珍惜的人，每一个赞都代表了关注和认可，谢谢 一直都在。未来，也让我多多为你点赞吧。想知道自己怎么花式上热搜，快来康康吧
，我的热搜词是：  神仙组合，官方认定我和  才是真正的神仙组合，看到有趣内容都要彼此分享，发布优质微博不忘互相提及。大声宣布：此生锁死，一起秃头！想知道自己怎么花式上热搜，快来康康吧
这首歌太，太，太好听啦
厉害了
好好听 期待单曲上线
真爱无疑了 可是为撒子没有显示头像试了好几次都没有
好羡慕这个妹子啊！ 啊啊啊啊啊啊啊！！！！
转发微博
我是《我们很好》呦！快来测测你是什么吧
缅怀逝者，祝福我的家乡唐山越来越好
转发微博
我参与了 发起的投票【对于这一判决结果，你怎么看？】，我投给了“不接受”这个选项，你也快来表态吧~
转发微博
什么时候来，表示很期待
码住
希望能揪出此人，简直是衣冠禽兽
新歌分享
天啊！这太可怕了，一个原本健康的孩子就这么没了
期待ing…
哇哇哇，小十四嘛，好期待
520快乐，爱你爱你爱你哦
是与你一起携手 往更远更明亮的地方去
之前画的
难怪我下午用的时候登录不上去，原来qq邮箱崩了，我一开始还怀疑呢
哇，这看上去也太好吃了吧，下次去试试
有酒窝的JJ ，浑身散发着魅力
转发微博
好暖心啊
转发微博
哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行 英雄，一路走好
💜生日快乐，愿永远都能看到你脸上的米奇笑和小酒窝，继续能听到你天使吻过般的声音
萌化了
一家三口，要幸福哦
要学会这一段
好像去看啊
太漂亮了吧，可惜我去不了了
这也太可爱了吧，粉粉的
湖南台能不能要点脸，还带这么做的
好可爱的
啦啦啦，官宣夫妇的蜡像来上海了，有空一定去看。太棒啦！
我参与了 发起的投票 【谁是你心目中？】，我投给了“林俊杰”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了 发起的投票 【谁是你心目中的2018年度音乐综艺人气导师？】，我投给了“林俊杰”这个选项。你也快来表态吧~
我在  喜提好的，2019年，“好的”将成为你的标签。好的心情，好的身材，好的肌肤……统统都是你。参与话题词分享，有机会赢iPhone XS、apple watch还有便携打印机等新年礼物哦！赶快开启我的小世界吧
生日快乐，我最好的小甜豆
小明生日快乐！ 以后每天都要开开心心哒 嘻嘻嘻嘻
我在2018活动中，为事件榜事件投出了关键1票，2018年属TA给我的印象最深！上微博，回顾2018热门大事件！投票猛戳，还能赢取大奖哦！
你们两个都生日快乐哦
我的天啊！我新买的四瓶这个蜂蜜，喝了一瓶了已经，不敢喝了，太恶心了
铭记历史，同时感恩生于和平的年代
一部剧，女主一集不到三分钟，我也是呵呵了。现在的制片人说话都这么管用么！！可怜了我的颖宝顶着女主的名义给她人做配角
我曾经最喜欢的狗也是一只土狗，他真的很好
原来是这样的，果然广告中的一直都有一行小字“请以实物为准”
好好听噢，我的爱是林俊杰
我刚刚在摩点上支持了这个项目，你也来看看（分享自）
尊重生命，好可怜的动物们
哇哇，我的ig有个土豪爸爸，真好
忘记了mv pick阿狸，射手座我喜欢
喜欢射手座的阿狸 但是你们真的不考虑加一个辅助琴女吗
啊啊啊！ 好像要这本书啊
我的小明，好久不见
恭喜ig
好喜欢这篇文章，文笔与解读都很到位
今天我叫卿卿
转发微博
飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。 一个武侠世界的创造人，离我们而去了
还记得小时候和奶奶一起看您的节目《非常6+1》，长大后也经常在春晚的舞台看到您希望您一路走好，天堂再无病痛
人畜无害史森明，请大家为他投一票吧
官宣
这“幸福”来的太突然了吧，怎么会这么突然 不管了，祝幸福   一定要对我家颖宝宝好
先码再看
转发微博
码住，手机或银行卡丢失时
昨天在午门外面拍到的国旗护卫队的兵哥哥，好帅啊
祖国母亲，69岁生日快乐
中秋快乐呀！
当然是希望rng在11月3日拿下比赛的胜利啦
看哭了，特别的不忍心，和人类一样的母爱
其他人都有休息的，就小明一天都没有休息，好心疼啊
世界赛门票到手啦 等一场属于rng的金色雨
不会打游戏的歌手不是一个好的摄影师
你都不给你女朋友留两张， 大猪蹄子
这张图太形象了，我给101分，多一份给你骄傲
完了，小明再打下去，恐怕我的情敌越来越多了
哈哈，你能不能不要傻笑了，我受不了呀。还要恭喜我的小明，恭喜中国队拿到金牌
颁奖视频完整版的来啦
我已为 投票！每天3枚奖牌~ 支持中国亚运健儿，为ta送奖牌领红包！
电子竞技和游戏不一样，简自豪如何变成了uzi
小明不在的第7天，想你
怎么可以这么好听，连演唱会现场拍摄都这么棒，我家JJ就是厉害
你要是一个人，可以考虑和我一起过七夕
不行，萌哭了，转发收藏
“当机会来临的时候，你要是ready的”
很有爱心的林接接
哈哈，第4次的mvp，小明棒棒哒
中国队加油！
我参与了 发起的投票 【【華語新歌流行榜】2018.第24期在榜歌曲投票】，我投给了“韓紅＆林俊傑《飛雲之下》”这个选项。你也快来表态吧~
我关注了史森明Ming超话，小伙伴们快来加入史森明Ming超话一起聊聊吧~戳这里→
终于要回上海了，好想去现场看啊
演戏带棱角 生活去锋芒
虽然我现在不在长沙了，但是你去长沙开演唱会还是很开心
我们又是冠军，恭喜lpl，恭喜rng，昨天有事没看直播，只能看录播啦
我参与了 发起的投票 【天天向上20180624期你最喜欢谁？】，我投给了“Ming史森明”这个选项。你也快来表态吧~
小明这一拨操作可以啊，上个综艺也要皮一下
你的歌JM都懂，粉一个这么好的偶像，给我慢慢的正能量，十五年，二十五年，三十五年…只要你继续，我们就继续，JM永远在你身后
只想对你 说“抱你在逆流人潮懂你每个泪和笑”没关系，JM懂你还有我们都相信“努力不会徒劳爱并非凑巧”你的努力JM都看得到，爱你
看完 的颁奖典礼，很是气愤和难过。并不是说得奖的人不好，能入围提名的都很出色，能拿到奖项肯定有他们所擅长厉害的地方。但是对于 和 的六项入围，六项陪跑，也是一脸的无奈了好嘛，很心疼这两个人，尤其是我家JJ  。能想像得到，当你知道自己入围六项金曲奖的时候 ...
神仙唱歌，太好听啦，为我家JJ打call
我家小明今天表现太棒了，连拿两场MVP，我要给你打电话
RNG加油，小明加油
唉😔！难道真的有主场魔咒吗？今天的后两场比赛看得我真揪心，不想我认识的RNG，感觉好乱。但是看第二场的时候，那后面的三波团战，竟然起了一身鸡皮疙瘩，还在说即使赢不了也值了，结果真的没赢
我已为 送上奖杯！快来为你喜爱的战队加油吧！
我参与了 发起的投票 【2018hito咪咕音乐最佳人气奖评选】，我投给了“林俊杰”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了 发起的投票 【【華語新歌流行榜】2018.第15期在榜歌曲投票】，我投给了“林俊傑《聖所》”这个选项。你也快来表态吧~
好暖心啊，我家JJ
下一个十五年，我陪你
滴滴，打卡，今天也去看了奈良美智的画展，好开心呀
刷微博，采阳光，做任务，可为萌萌的“滚滚”种真实竹子，在陕西秦岭建立食源地，快来成为熊猫守护者的一员吧！『熊猫守护者』
我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦! 你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！
谢谢这么棒的JM，给我们追星正确的打开方式
I will always love you💜💜
💜林俊杰生日快乐💜 ，喜欢听你的歌，喜欢你的米奇笑，我的爱豆，生日快乐
我参与了 发起的投票 【2017大学生喜爱的女明星评选】，我投给了“”这个选项。你也快来表态吧~
上海站的时候多亏了有阿尔卑斯矿泉水润喉，我家JJ才不会那么辛苦。谢谢小啊啦！ 但是上海站没有抽到我，希望这一次能抽到
辛苦了JJ，我去了首场，第一次去你的演唱会，很激动。但是听到你生病了还坚持唱高音，好心疼。接下来一定要好好休息，照顾好自己
由“行走的cd”可以改名为“行走的mv”了
喜欢JJ第九年了，9是我最喜欢的数字，希望今年能有好运气
家人们，有没有人想买317上海首站演唱会的票，我由于一些原因，很可惜不能去了，所以想转买出去，一张票面380的站台票，需要当天现场取票。有需要的私信我，或联系qq：704639474
上学时还不能理解体会这些诗词的意思，等到长大能懂了时，却早已忘了大半。今天重读，更觉中国诗词之美。
好运说来就来！赵丽颖 的红包中抽到了 提供的“50元会员红包”，靠谱又惊喜，快来嗨抢吧！
我要去看演唱会
除了膜拜，我想不出其他的词来形容了
我在由OPPO R11s新年正当红冠名的2017活动中，为的林俊杰投出了重要1票！谁才是你的最爱？当红人物由你成就，微博一起见证！猛戳投票，还能赢取大奖哦！
转发微博
我在由OPPO R11s新年正当红冠名的2017活动中，为的林俊杰投出了重要1票！谁才是你的最爱？当红人物由你成就，微博一起见证！猛戳投票，还能赢取大奖哦！
蠢萌蠢萌的
我的小十三 终于发货啦，好开心，期待我家 的亲手写的瓶中信
我在由OPPO R11s新年正当红冠名的2017活动中，为的林俊杰投出了重要1票！谁才是你的最爱？当红人物由你成就，微博一起见证！猛戳投票，还能赢取大奖哦！
Cause I know there'll be no more tears in heaven.
两个导师不仅自己玩音乐，还带活了全场的气氛，从筑梦团到导师席再到观众席，欢快的音乐听了确实会有好心情
在我家 打call，超好听的，那段rap出乎我的意料，再长点就好了，好想听JJ唱rap
我在2017活动中，通过超级话题签到为赵丽颖拉了10票！谁将登上微博King&Queen的宝座，你最看好谁？猛戳 ，支持你的爱豆！
我在由OPPO R11s新年正当红冠名的2017活动中，为的林俊杰投出了重要1票！谁才是你的最爱？当红人物由你成就，微博一起见证！猛戳投票，还能赢取大奖哦！
2018第一天，新年快乐
2018的第一天，新年快乐啊 超好听
为我家颖宝打电话，希望能抽到签名礼盒
安利我家JJ的新专辑，买的好快啊，家人们都听了吗？
这个要笑死我了， 12月29日正式发行，打call
我在由OPPO R11s新年正当红冠名的2017活动中，为的赵丽颖投出了重要1票！谁才是你的最爱？当红人物由你成就，微博一起见证！猛戳投票，还能赢取大奖哦！
我在由OPPO R11s新年正当红冠名的2017活动中， 为具影响力的#校园欺凌#事件投出了关键1票，2017年属TA给我的印象最深！上微博，知晓热门大事件！投票猛戳，还能赢取壕礼哦！
我在2017活动中，通过超级话题签到为赵丽颖拉了10票！谁将登上微博King&Queen的宝座，你最看好谁？猛戳 ，支持你的爱豆！
我天啊！我听到了三个JJ ，激动到要哭了
【Day10】【最想GET的同款】不能抵抗粉瓜 一枚，少女心泛滥啊
【Day10】【最想GET的同款】很喜欢颖宝宝 这个眼镜，还有在七十二层奇楼里面的这身衣服，好俏皮可爱
【Day10】【最想GET的同款】不能抵抗粉瓜 一枚，少女心泛滥啊
为了让林俊杰获得热搜称号：行走的唱片机，我在  中为林俊杰倾情投入129 call值！离成功还差19521076call值，快来与我并肩作战！
【Day9】 【印象最深的一条微博】 颖宝宝  这些年的努力我们都看在眼里，当初从一个不知名的小演员，到现在的当红收视女王，非科班出身的她一路走来，到现在的演技被认可，年年拿各种奖项，为颖宝宝身上的这种精神打call
【Day9】 【印象最深的一条微博】 我林 很正能量
再来这个完整版
我林 改编的我们的时光，燃爆全场，超好听，有木有
【Day8】【最喜欢的一本杂志封面】 和林更新拍摄的时尚新娘那期，感觉好甜啊，希望能看到颖宝宝穿婚纱的样子
【Day8】【最喜欢的一本杂志封面/时尚街拍】我林 感觉什么时候的街拍都是帅气，新专辑 什么时候发货呀
等的我好捉急啊！ 你啥时候能出来啊
【Day7】【让我最感动的瞬间】        突然想起那次颖宝 生日在某台，主持人说有个颖火虫到了现场，要给颖宝一个惊喜，那个颖火虫拿着一个超大的礼盒出站在舞台上，主持人问颖宝你认识这个颖火虫吗，颖宝说不认识，可是当主持人说他就是胖颖飞刀的时候，颖宝哭了，颖宝知道 ...
【Day7】【让我最感动的瞬间】在那一次的巡回演唱会最后一场前夕，JJ的亲人永远的离开了他，所有人都知道了真相，但是每个人都瞒着他，为了他演唱会的成功，直到演唱会结束，他才知道了真相，经历了大喜大悲的JJ，哭的让人心疼，希望这个世界能好好待你，我最心爱的人
【Day6】【最喜欢的综艺】喜欢丽颖参加的那期《向往的生活》，确实是向往的生活，有好朋友陪在身边，有你最敬爱的何老师，有可爱的小H，有温暖的蘑菇屋，最重要的有好多你爱吃的美食，我觉得丽颖应该多参加这种节目，可以放松身心，多休息一下，你每天拍戏真的太忙了 ...
【Day6】【最喜欢的综艺】当然是梦想的声音啦 ，不过相比于第二季我怎么更喜欢第一季呢，喜欢每周五都能听到老林 LIVE的日子，如果周周都有就好啦，顺便安利一下新专辑 ，超好听的
为你心中的 助力打call！！我投票给了  ：
【Day5】【最喜欢的电视剧】我第一反映就是陆贞啦，认识颖宝是从晴儿开始的，当时看了一下新还珠感觉有好感的女生就这一个了，喜欢上颖宝是从陆贞传奇开始的，颖宝 也曾说过，她喜欢上演绎事业也是从这部剧开始的，我觉得好巧啊！看来我的眼光真不错。喜 ...
【Day5】【最喜欢的LIVE舞台】刚刚视频没发上，重发一遍，这个现场看完是让我感觉很震撼的，不为谁而作的歌的也有点即兴的小改编，很喜欢。我林 就是行走的cd，最喜欢的LIVE太多了，就先分享这一个吧
【Day4】【你为了她最疯狂的一瞬间】最为一只最平凡的颖火虫，我没有干过什么疯狂的事。没有跑去机场接机，没有看你的颁奖典礼，没有每个城市到处跑只为了见你一面。我做的事情无非也就是把你演得电视剧刷几遍，把你演得电影都去电影院看过，把有关你的投票都用心的投了，用的几乎 ...
【Day4】【最圈饭瞬间】当然是每次听他唱歌的时候啦，尤其是每次live，即使是同一首歌曲，JJ也会根据当时的场景，环境，心情等等的不同做出改编，给每一次的演出都带来了不一样的感觉，每次的演出都是唯一的一次。还有唱歌的时候认真的表情，唱着唱着就会来一个标准的米奇笑，那一 ...
还有大家记得qq音乐的投票啊
【Day3】【今年最喜欢的礼服造型】昨天爱奇艺尖叫之夜 的造型好好看啊，这个我就不安利，我要安利一套黑色礼服和一套仙女礼服，见图
【Day3】【今年最喜欢的舞台造型】刚刚结束的梦想的声音2第5期，这首除了爱你还能爱谁，太好听了，最爱
我参与了 发起的投票 【尖叫之夜，你最喜欢谁的造型？】，我投给了“赵丽颖”这个选项。你也快来表态吧~
【Day2】【今年最喜欢的私服造型】 今年有短发和长发两种，那我就发两个我最喜欢的吧
【Day2】【今年最喜欢的私服造型】 最喜欢见图一，后面的是搞笑的
哈哈， 你是才3岁吗？还是个音乐奇才
这个拍的真好，太搞笑了
今年最喜欢的作品，那就是《楚乔传》啦，颖火虫们，你们都喜欢什么作品
有JM参加这个活动吗？一起啊！今年最喜欢的作品，当然是 啦，还有梦想的声音里面的《爱你》
我参与了 发起的投票 【你最期待哪位男明星登上今年的跨年？】，我投给了“林俊杰”这个选项。你也快来表态吧~
留存
这些乐评都说的很好，我只想说 这首歌，给我的感受就是我能在这首歌曲里面找到一个真实的我，找到一种归属感，尤其是今天中午心情低落的时候，单曲循环，你能听到心底的声音。JJ 是一个我会粉一辈子的爱豆吧，给我了很多正能量[加油][加油]
我参与了 发起的投票 【阅文风云榜十五周年之最佳女性角色提名】，我投给了“赵丽颖花千骨”这个选项。你也快来表态吧~
我们颖火虫没在怕的，哈哈
我参与了 发起的投票 【【華語新歌流行榜】2017.第45期在榜歌曲投票】，我投给了“林俊傑《偉大的渺小》”这个选项。你也快来表态吧~
我可以代替毛球的位置吗
我参与了 发起的投票 【清晨TOP音乐榜201711第158期投票】，我投给了“《伟大的渺小》林俊杰”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了 发起的投票 【人气投票 第188期1126】，我投给了“ - 伟大的渺小”这个选项。你也快来表态吧~
我已参与2017腾讯视频微博票选，成功为赵丽颖投上宝贵1票，我的偶像我力挺！
最近好多JJ的歌听，好开心啊
为你心中的 助力打call！！我投票给了  ：
真的超级好听，为 疯狂打电话，坐等你新专辑发行，JM们是不是感觉快过年了，今晚还有梦想的声音哦
哈哈，家人们要过年了
真的超级好听，感觉不再是原来的曲风，更是包含一种更大的情怀在里面，更气势磅礴了，尤其是近几年，越来越喜欢你了
转发微博
支持你，同时也希望更多的人关注这件事
不得不说，很佩服你，这么认真整理了这么多东西， 同时也期待 的新专辑
明天中午交我林  的新专辑快出来了
我林
我在 人气榜上为你打call啦，你是我心中最棒的导师！
我在 人气榜上为你打call啦，人气榜榜首就在眼前！
我在 人气榜上为你打call啦，你是我心中最棒的导师！
♫我正在收听这首单曲：林俊杰-至少还有你 (Live)♫ 可以单曲循环一周了，然后新的live出来一起循环
出乎我意料的改编，我以为会像《我怀念的》那样，其实不是，音乐声一想起就感觉不是的，直到听到后半段，哇塞，真的太好听了，真的是行走的cd
我参与了 发起的投票 【湖南卫视2018预计待播电视剧，你期待哪部？】，我投给了“《知否知否应是绿肥红瘦》”这个选项。你也快来表态吧~
哇塞！那个大大的杯子里的颖宝，感觉被暖化了，希望每天你都被幸福包围，颖火虫永远和你在一起在一起
祝颖宝 ，爱你
原来昨天不止看到了我家老林 的店，还有我家颖宝 拍摄微电影的地方，思南公馆
哈哈，终于找到了我家老林 的店，SMG我来啦！
帅气我林 ，期待梦想的声音播出 ，期待小十三
大家好，这是我男朋友
我喜欢她，因为她身上的那股劲，是我想有但是还没有的，她就是我的榜样，一个奋斗的目标
两人又一次个体啦！我家老林不愧为行走的CD，两人合作很棒！！
为啥我第一反映就是老林又忘词啦，其实是话筒出了点小问题，但是不影响我家JJ的出色演出，唱的很厉害，后面两个人的合作超级棒！！！
我参与了 发起的投票 【票选你最喜爱的天秤座男神❤️女神】，我投给了“赵丽颖”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了 发起的投票 【携程旅行中国TOP排行榜【港台】】，我投给了“林俊杰/消除联萌-丹宁执着”这个选项。你也快来表态吧~
拿着手机转圈圈的看颖宝宝
我们并不是生活在一个和平的年代，我们只是生活在一个和平的中国 也许现在的中国护照还不能带你去世界上的任何一个地方，但是当灾难与战争来临的时候，它能从世界上的任何一个地方，接你回家！
别人家的学校系列
我咋感觉在说我呢，桑心
有人知道怎么去节目录制现场吗？不是去挑战导师的那种，是当观众的那种，好想去啊！
梦想的声音第二季月底就要录制了，有JM知道怎么能搞到门票吗？好想去节目现场的。昨天还看了第一季，打算重温一遍，很想去现场的说
我参与了 发起的投票 【不吹不黑，男歌手中，你觉得谁的现场唱功最好？】，我投给了“林俊杰”这个选项。你也快来表态吧~
哈哈！你们几个厉害了
我林不是什么人都可以模仿的了的
终于找到能看360度视频的软件啦！『林俊杰《弹唱》-林俊杰《弹唱》VR全景视频-UtoVR』
我参与了 发起的投票 【2017年最受欢迎女明星评选！】，我投给了“赵丽颖”这个选项。你也快来表态吧~
我在海信激光电视为 打榜，发博支持你喜爱的演员，为ta贡献人气吧！
海信激光电视我向   送出了人气卡，收下我的人气贡献吧！快来为你支持的演员应援吧！
我在海信激光电视为 打榜，发博支持你喜爱的演员，为ta贡献人气吧！
哈哈！JJ你太可爱了，越来越喜欢你了，怎么办
哇哇！小十三
做女生真麻烦
新玩具，小十三快点出来吧
提前收到的七夕节礼物，关键还是我家丽颖  代言的德芙巧克力，好开心
会会，给我一次去听现场的机会吧！喜欢老林这么久了，终于有一次机会了
这个666，也还能说什么
哇！JJ又要来上海了，期待
幸福
支持，保护女孩，人人有责
我是第522294位穿越的网友！我成了月七的胞弟月八，只求要语文老师独家专宠！
解决方法
这是真的吗？虽然我对黄子韬无感，但是想到如果真的来了，学校岂不是很堵
期待我颖宝的楚乔传，六月份，快来吧！
榜姐这个话题，就是来黑周杰伦和我老林的吗？这热评也是醉了
我参与了 发起的投票 【《奔跑吧》第二期你们最期待谁？】，我投给了“林俊杰”这个选项。你也快来表态吧~
似水流年，相爱不妨热烈些。若一旦分散，要学会把仇恨埋的深些，让时间将其风化脱落。因为，无论多么重要多么在意的过往，一旦枯萎，都难抵花草锦簇的远岸。
终于买到了我颖代言的，我最爱的茉莉清茶，好开心！以后就只认准它了
理智爱国，三观正，说的好，我们都应该看一看
朋友是“无用”的，无功利之用，朋友是奢侈品
中国风，好看的舍不得吃
啊啊啊！我家丽颖，居然代言了我最爱喝的饮料，棒棒哒！
不论过去多少年，这个地方，这座城市，都会有人去缅怀那些苦难苦痛的日子，不论他是否经历过。这座座落在城市中心的纪念碑，见证了这座城市的涅槃重生，承载了人们的情感。
我参与了 发起的投票 【你最喜爱的央视春晚节目？（歌曲类）】，我投给了“《梦想之城》李玟&林俊杰”这个选项。你也快来表态吧~
哇塞！我林简直了，第一次彩排就这么棒，这露天的大舞台，还能唱的这么好听
我想知道为什么是这个热搜，上春晚前还在打dota,也真是厉害了，我的
我家林俊杰就是厉害，都快上春晚了还在打dota。哈哈！！没在怕的
亲自编曲，时隔十一年，再等春晚，褪去了当年的稚嫩，更显现了现在独特的嗓音，精湛的唱功和精美的编曲。我的林俊杰，为你而骄傲，做你的粉丝是一种幸福。
就等着你呢！十一年了，终于又把你等来了
我参与了 发起的投票 【为最受新媒体关注的剧星点赞】，我投给了“赵丽颖”这个选项。你也快来表态吧~
听说我林今年又要上春晚了，好开心，感觉今年春晚又有了盼头。2006年一首《一千年以后》，你初登春晚舞台，2017年，阔别十一年，你依然坚守在音乐的道路上，越走越稳。祝 演出顺利，新的一年开开健康！期待新专辑。
我林就是厉害，希望你多上这种音乐类的综艺节目，这才能更发挥你的音乐才华，我们JM会一直支持你的！
今天下午领到了我家丽颖的qq红包，哈哈！好开心，21爱你！！
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我参与了 发起的投票 【2017最值得观众期待的国产电视剧】，我投给了“特工皇妃楚乔传-赵丽颖林更新”这个选项。你也快来表态吧~
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
刚刚从北京西进站，就看见我家丽颖了，好开心
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
天啊噜！我被好运砸中了！٩̋꒰๑˃́ꇴ˂̀๑꒱ఇ˳我在微博之夜 的红包中抽到了 提供的“滴滴出行大礼包”，超开森！(≽◡≼)！一起来分享我的幸运吧！
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我正在看林俊杰的热搜故事,想知道这一年TA的热搜瞬间么?戳更多意想不到的热搜爆料,戳
我正在看赵丽颖的热搜故事,想知道这一年TA的热搜瞬间么?戳更多意想不到的热搜爆料,戳
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我参与了 发起的投票 【林俊杰哪首歌是你的最爱？】，我投给了“女儿情”这个选项。你也快来表态吧~
昨天晚上还去那里坐了一下，感觉不错
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我参与了 发起的投票 【谁是你心中的2016国内第一进步女星？】，我投给了“赵丽颖”这个选项。你也快来表态吧~
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
转发微博
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
听的当晚我就知道有问题，不过，在我心中你依然是最棒的！不要自责，你已经做到最好了
我参与了 发起的投票 【梦想的声音巅峰榜】，我投给了“林俊杰《爱要怎么说口》”这个选项。你也快来表态吧~
我在东风日产2016活动中，为Wuli林俊杰投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我参与了 发起的投票 【2016-2017跨年难忘瞬间】，我投给了“林俊杰连唱20分钟”这个选项。你也快来表态吧~
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
真实太好听了，七首歌
我在东风日产2016活动中，为Wuli林俊杰投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我参与了 发起的投票 【小花们2016年出席活动的造型谁最美？】，我投给了“赵丽颖”这个选项。你也快来表态吧~
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我参与了 发起的投票 【你是为谁而锁定？】，我投给了“赵丽颖”这个选项。你也快来表态吧~
没加特效的也可以这么好，厉害了我的姐
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我参与了 发起的投票 【2017年你最想听哪位歌手的演唱会】，我投给了“林俊杰”这个选项。你也快来表态吧~
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我就是你的小迷妹啊！啊啊啊！！
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
实在实在真实在！我在微博之夜 的红包中抽到了 提供的“微博会员代金券”，奖品实在太丰厚了，你们赶紧抓紧疯抢啊
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
随手一抽，红包到手！我刚刚抽到了 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
实在实在真实在！我在微博之夜 的红包中抽到了 提供的“滴滴出行大礼包”，奖品实在太丰厚了，你们赶紧抓紧疯抢啊
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
转发微博
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我参与了 发起的投票 【江苏卫视跨年演唱会，你最期待谁呢？】，我投给了“林俊杰”这个选项。你也快来表态吧~
我在东风日产2016活动中，为Wuli赵丽颖投出了宝贵一票，在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属! 你的爱豆正在等你投票, 速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，为的赵丽颖投出了重要一票，小伙伴们谁才是你的真爱？别害羞，喜欢就要大胆喊出来！猛戳投票，还能赢取红包和大奖哦！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆赵丽颖拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，通过超级话题签到为我的爱豆林俊杰拉了10票！微博King&Queen角逐，你最看好谁？猛戳 ，一起拉票不停歇！！
我在东风日产2016活动中，为热点事件投出了关键一票，2016年属TA最具影响力！细数全球大事件，还得上微博！投票猛戳，还能赢取壕礼哦！
林俊杰，请收下我的膝盖，三个小时准备两首歌，还都演绎的这么好！大晚上的我又激动的睡不着了
简直要哭了好吗？感受一下我林现场唱的
我参与了 发起的投票 【腾讯视频 你最想见到哪位爱豆】，我投给了“赵丽颖”这个选项。你也快来表态吧~
放开！让我来，我也会撒娇，我也要抱抱！
若说《我怀念的》是疼痛入骨的深情与不舍，《你是我的唯一》是浅淡的怀念与问候，那么这曲《打错了》就是缘分交错间的分和纠缠，在极致的优雅与慵懒里，他为我们，俏皮地讲起这首《打错了》的往事。我的林俊杰，永远都是最棒的！
很想给你写封信告诉你这里的天气昨夜的那一场电影还有我的心情很想给你写封信却只是想想而已我已经不能肯定你是不是还会关心爱与不爱都需要勇气于是我们都选择了逃避爱与不爱都需要勇气于是我们都选择了逃避或许你不相信我很满意这样的结局或许你不相信我没有一丝的埋怨 ...
我参与了 发起的投票 【《声音的战争》你最期待哪位导师的表现？】，我投给了“music knight——林俊杰”这个选项。你也快来表态吧~
哈哈！我也做了实验
JJ最棒的！不过不要太累了，注意多休息，不要把身体累垮了，我们JM们会心痛的
确认过眼神，我遇上对的人～ 总是学不会，再聪明一点，记得自我保护，必要时候讲些，善意谎言～ 梦为努力浇了水，爱在背后往前推～
颖宝宝生日快乐！
我参与了 发起的投票 【五大导师你最支持谁？】，我投给了“林俊杰”这个选项。你也快来表态吧~
我参与了 发起的投票 【你最支持哪位导师？】，我投给了“林俊杰”这个选项。你也快来表态吧~
给丽颖的最好的生日礼物，颖火虫们加油啊！快去投票！！
这个吃货很中国
千言万语，不如一个打榜实际！来为 的新歌  加油吧。现在参与打榜，还有机会获得9月27日亚洲新歌榜年度盛典入场券及精美礼品！
呼叫 ！你的新歌 好听哭！忍不住帮你在打榜，不用谢，叫我雷锋！现在参与打榜，还有机会获得9月27日亚洲新歌榜年度盛典入场券及精美礼品！
跟你要好的男性朋友有了女朋友，我怎么这么难以接受。 原来还可以找他无所不谈的聊天，大半夜的吃烧烤，K歌，心情不好的时候一起喝酒大骂，因为所有不好的一面他都见过了，你根本就不用担心，不需要伪装，很轻松的做自己。 现在这个人有了女朋友，我还是最后一个知道的，感觉真TMD不爽！！
真的很难抉择
从你的晴儿开始注意到你的，只觉得你长相清新脱俗，与其他主演不一样，到陆贞传奇开始喜欢上你的，后来有很多人黑你，我也依然挺你，直到花千骨大火，我就觉得你的辛苦没有白费，你终于得到了更多人的认同
奥运会闭幕了，让我们来回顾一下中国的这26块金牌，每一块都来之不易，每一块的背后都是辛勤的汗水。还有中国的每一个运动员，教练员以及相关工作人员，你们辛苦啦！
当然是我家林俊杰了，都没有人想起他吗？
激动的看完决赛，中国女排太棒了
祝贺中国女排，祝贺郎平指导的首次奥运金牌，中国女排
谌龙，中国对最棒！！
这两场羽毛球赛看的可真揪心，中国队🇨🇳加油！ 话说，看这样额比赛会减肥吗？
这只小兔子，是哪里的？好可爱 我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！
已经在#明星势力榜#内地榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！
虽然是碧瑶和张小凡在演戏，但是好甜蜜啊！如果结局也这样就好了 我截了一段小视频 青云志 第14集一起来看  (来自)
终于等来了两个人的对手戏，“如果他们非要杀你，我宁愿放弃这身份，与你生死不弃” 我截了一段小视频 青云志 第14集一起来看  (来自)
我不管，什么是正，什么是魔，既然相爱，为什么不能在一起 我截了一段小视频 青云志 第14集一起来看  (来自)
我参与了 发起的投票 【CCTV移动传媒【华语巴士音乐榜】第210期投票】，我投给了“ 《超越无限》”这个选项。你也快来表态吧~
我向  送出了新仙卡，快来为自己喜欢的男神女神刷爆新仙值，陪男神女神一起新仙吧！
我向  送出了新仙卡，快来为自己喜欢的男神女神刷爆新仙值，陪男神女神一起新仙吧！
缅怀逝者，追忆历史，致敬重生
啊！啊！啊啊！一大早看见你发九宫格微博，激动的不行不行的了！老公以后多发点
致敬！
感谢节目组的改正，尊重，1307
请尊重《她说》是由林俊杰作曲，孙燕姿填词，并于2010年12月8日收录在林俊杰发行的同名专辑《她说》中。贵节目播出中，歌曲信息却出重大失误。相信贵节目是个尊重音乐的节目，请立即更正歌曲信息，同时发布微博更正声明，谢谢！
金曲歌王JJ和后起之秀张艺兴，两双小酒窝，还有迷人的微笑，爱死你们啦！
已经在#明星势力榜#港澳台榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！
大写的人见人爱花见花开车见车爆胎的 发新歌啦，来为 打榜吧！
50-我在 成功坚持「仰卧起坐」7天，加油~~
「Feel每日签到」坚持8天 又一个7天，加油！ （来自）
「Feel每日签到」坚持7天 今天可以跑步啦！昨天走了快三个小时，回去之后发现没有开启fee （来自）
「Feel每日签到」坚持4天 生理期，修整几天，不能跑步了😭😭😭 （来自）
「Feel每日签到」坚持3天 晚睡真不好😔😔😔 （来自）
「仰卧起坐」坚持2天 40 （来自）
「Feel每日签到」坚持2天 昨晚没有休息好，大脑一片混乱 （来自）
「Feel每日签到」坚持1天 使用第一天，循序渐进 （来自）
十五年等待还钱
WULI  的好听得停不下来！一定要让它在拿第一！
#写给35岁的林俊杰#喜欢了很多年的你，每一年都会给我带来不同的惊喜！会一直爱你下去的，永远支持你！林老公，生日快乐！！
转发微博
生日快乐啊！我最爱的人
快点找一个能和你吃免费的肉的女生吧！实在找不到，我也行啊
诚会玩……
好萌啊！
转发微博
跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到张杰 的新年红包喔！不要太幸运，你也试试吧~
是的，我又中奖了！有点小幸运呢！我在 的红包中抽到了“会员10元代金券”！好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～
是的，我又中奖了！有点小幸运呢！我在 的红包中抽到了“微博会员5元代金券”！好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～
跟我一起唱：恭喜恭喜恭喜我呀，恭喜恭喜我~我刚抢到陈赫 的新年红包喔，就喜欢这么有诚意的新年祝福！
一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在angelababy 的红包中抽到了 提供的“99元游戏红包”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～
天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ 我被 和 一起发出的新年红包砸中啦！不要太幸运！不信你试试~
天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ我被 的红包砸中啦~ 不要太幸运！不信你试试~
一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在谢娜 的红包中抽到了 提供的“滴滴百元礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～
一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在景甜 的红包中抽到了 提供的“有信180分钟话费”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～
哈哈
我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！
已经在#明星势力榜#港澳台榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！
天上掉红包，不捡白不捡！ヽ(^。^)ノ 我被 和 一起发出的现金红包砸中啦！不要太幸运！不信你试试~
微博下了一场红包雨，我一下中了俩！我被 和 一起发出的现金红包砸中啦！不要太幸运！你也别错过哇！
转发微博
快抢门票
期待，希望不要毁我的秦时明月
行走献爱心。每天5千步，既可锻炼身体还可献爱心，快和我一起参加吧。
我正在  为  的新歌  打榜！好音乐需要用行动来支持，你也来为喜欢的歌曲加油吧！
并读好声音｜猜中了高考题，猜不中花千骨的包子
夜色｜国内让男人充满幻想的十大美艳女星
唐嫣现身第18届上海电影节 所穿礼服为山寨货
我总想找个理由，回到相遇的前头
ヽ( ^∀^)ﾉ我刚刚开始玩echo回声，发现了好多有趣的声音与歌曲，还能做声音表情！一起来玩嘛～
挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了黄渤 和 一起发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭
挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了高云翔 和 一起发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭
挣钱是一种能力，抢红包拼的是技术。我抢到了 和 一起发出的现金红包，羊年好运就此开启！你也来试试手气吧~╮ (￣ 3￣) ╭
虽然今天就是除夕夜了，但是我的父母还在工作岗位，在这里祝所有现在还坚守工作岗位的人新年快乐。自己一个人在家，还是看看春晚吧！一样能看到精彩的节目
实在实在真实在！我在江南 的粉丝红包中抽到了 提供的“快的打车6元红包”，羊年未到，好运先来！你也快来试试手气~
我在长安福特活动中，为“赵丽颖”投了关键一票，小伙伴们，每次投票都有机会赢取iPhone6大奖这事我会随便说么？猛戳右侧立刻投票： 微力进无止境
真的要小心啊！ 我分享了
转发微博
转发微博
其实我最喜欢的是《一棵开花的树》
虽然没看懂，不过辛苦你们了
我也会这样吗？或许吧！
转发微博
我又把头发搞回来了，这是神马节奏啊！再也不要弄它了
外联的来啦！
外联部的……转吧！
去过了，嘻嘻！
想要现场观看湖南卫视节目吗？快扫二维码加关注吧！此微信会定期进行抽奖，在扫一扫添加他为微信好友，发消息说＂英语协会＂就有机会获得湖南卫视节目门票，宁乡温泉门票和方特欢乐世界门票，请记住添加后还要发消息说英语协会才有机会获得门票哦，/喝彩
转发，我一直最想要看的
哇塞！喜欢这里
最后一天了……
去看了，人真的好多！
谁要去参赛我给Ta加油！
下定决心烫头发，不知道会烫成什么样，我的生活费啊！
睿哥，我们都加油支持你！
都过去两天了……
来看我们约会吧！在等待中，期待看到美女帅哥啊！
好几天了，终于看见太阳了，沐浴阳光的感觉真好
今天女生部第一次早训，刚刚起床就发现右眼肿了，好难过
军训时干嘛还整这么多事？忙死了，要不要这样啊！写广播稿，决心书，还要看招新的信息，还有各种活动……烦啊！
是我没错了，三年前没绣完的十字绣终于在这个特殊的假期里被我想起来了
我从4点就开始揉面，手揉出手套膜，然后弄了一晚上九点多才进烤箱，而他糊只需要三分钟一晚上终究是错付了，麻烦帮我掐一下人中谢谢
我不是在等成绩，我是在等奇迹
第六个18岁🎂🎂🎂蛋糕自己做的，比较粗糙哈哈哈哈哈见笑口红来的太慢了注定凑不成我的九宫格了
今日👩🏻🍳昨晚的6个面包被我弟弟今天一天就吃没了只能再做一份
我弟弟晚上八点非要做面包吃，我说面包需要发面很麻烦的，他说没关系他跟我一起做，然后揉完面八点半他就去睡觉了然后我就等一发→排气→松弛塑形→二发→烤。现在01:02终于熟了弟弟你睡得好吗？
洗衣机拍照宣告失败拍出来像恐怖片白在地上躺了这么久
今天的太阳好好啊～
得，快递凉凉了，大年初一找代购买的口罩好不容易到国内了，快递不给发了，买的拍立得相纸在上海兜兜转转6天了，刚问了客服说泰安交通管制发不走了🤷♀️
医生不单单是一个职业，更是一种信仰。 “世事无常，而您是暗夜的光”
我真的太难过了，我在无意之中看到了每一步，从12月底的新闻说有8人造谣肺炎被抓，到他2月1号发微博说他确诊了，尘埃落定，我还记得他加了一个狗头表情，张若昀还给他评论祝他早日康复……感觉他很乐观，即便是被认作造谣者。刚刚微博推送他去世了，我有一点不敢相信，真的好难过。每一个新增死亡病例 ...
我不太明白为什么我的糍粑像爆米花一样，入锅细长，出锅圆滚滚？
都会过去的❤️加油💪，很惭愧自己现在能力还不够，没有上战场的本领，只能看着各位医务工作者奋战在前线，真的太心疼了，加油，保护好自己，将健康的武汉带回来❤️
👩🏻🍳今日挑战项目          ——北海道纸杯蛋糕🧁
还好我爸去的早，去晚了的都限购了真的谢谢昨天的热心网友，不然还不知道去哪买，但是口罩依然买不到，唉
问一下新泰市里哪个药店还有平价口罩卖，还有75%酒精卖？
2020庚子年 正月初三终于闲下来整理了一下照片发了出来原定于今天的家庭聚会也因疫情取消了从腊月二十七忙到正月初二❤️虽然很辛苦但也过得很充实❤️
转发微博
分享图片
烦☹️果然不开心的嘴角是向下的
2020年文理科准考证已到手，就等着除夕晚8点能一展身手啦～考出风格考出水平，瓜分百万奖学金！心动不如行动快来成为我的同桌～
今天是草莓味哒🍓          （动物奶油太南了）                         （调色太南了）
希望所有医护人员可以远离伤害❤️
20考研结束啦，见到了想见的人，吃到了想吃的菜，还买了我最爱的糖炒栗子！为栗尚煌疯狂打call
嗯……不太紧张，反正也考不上，吃好喝好玩好拉倒吧，开心最重要了
🧚♀️拥有香芋紫小黛西的第一天🧏🏻♀️开熏
那个，我问一下大家有没有想买口红的，日上免税店有活动，200块钱阿玛尼黑管，顺丰包邮，有的话可以私聊我，没有就打扰了[皱眉]200块呦
我想要艾莎的裙子👗一字领配纱纱披肩真的好美
我不网暴，也不站队，只求恋爱中的男孩子做个人吧不喜欢了求你分手好吗，干嘛不爱了还要恶心人，良心不会痛吗？还有女孩子求求你不要祸害别人好吗？都是女人为什么要这么残忍，做个人吧！
提前半个月就在盖楼，绞尽脑汁的计算优惠，最后熬夜抢前xx份优惠，钱包瘪的不忍直视，大战之后我需要一天休假睡个觉冷静一下……
108:95  [加油]大长腿们帅爆了！山东西王威武，八一也很棒的！可惜我拍了一晚上也没拍到王治郅的帅气正脸
锦绣河山千万里，官方粉丝十四亿～我为祖国骄傲，我是No.710615050中国fans！
昨天天气真的炒鸡棒🍃
这个笑由我们华夏儿女共同守护💪
为祖国庆生❤️深夜了，记得听一下图6的声音
70周年🇨🇳泪点太多跟着激动了一天了手机里全是截图中国啊你怎么能这么牛！直播看了激动，出门大街上全是各种尺寸的小五星红旗，只要是公共场合的大屏幕或者电视都在直播，路过家家户户的门口也是进行曲的声音，不知道想说什么，就觉得真好，一切都真好，生在中国真的很好。2019.10.1，今天 ...
掐指一算护手霜该上线了谁还没有准备好？来找我我送你呀～两只护手霜➕一个护脚霜包邮送到家
可爱的狗狗
第一次一个人的中秋🥮今晚的泡面由聂公子买单
我木的衣服穿🤦🏻♀️
敷了个眼膜老往下滑，一直滑到嘴角继两天凌晨睡觉后，今晚正常时间睡不着啦
一只考研狗偷偷溜回家
佛系淘宝优惠券群
2019.8.24济南站❤️爱了
李白
分享我的故事
李荣浩荧光绿荧光到聚不上光
第二个医师节👩⚕️前路漫漫加油
我抓到了彩虹呀！🌈突然想开洒水车，自带彩虹光环
谁还没睡，后边排队。盯着你呢，别插队。
这两天的事情希望大家都平安[加油]中国加油，山东加油。利奇马也要乖乖的不要再发脾气了。家里也停水了，天气阴了好久，希望一切安好。加油！
使用注意事项：1.装水。2.瞄准。3.别忘了发肥皂
十分喜欢胸心外科了全是男大夫护士都有好多男的相比较内科，真的是旱的旱死涝的涝死
呵呵，日了狗的七夕像这杯气泡咖啡，喝不下，又舍不得扔。
🇨🇳❤️
夏天就是要玩水呀🌊
I just can’t wait to be king❤️
回来啦❤️
太阳雨很不错， 彩虹没看到，晚霞很美❤️累断腿的一天
🦸♂️我要开开心心漂漂亮亮biu～biu～biu～❤️
成功炸毛
say“cheese”
阅读体验极差，答题纸学校名字也忘了写，好了我要回去睡觉了
看看今年谁是集宠爱于嫉妒于一身的幸运鹅
八人同居生活结束在即。不敢回头，只能往前看。
猫池满了，后面再赚喵币还有啥用？今天刚有合合卡，想用一下都没得用🤷♀️
深夜自己在家提心吊胆的，好崩溃听到一点点动静都盯着不敢动太无助了
真的是！来家里修东西的，我自己在家，我就开着门坐在门口，口袋里还装了小剪刀，准备随时逃跑！虽然事后平安无事想想觉得自己挺傻的，但是真的不得不防。
牙疼哭了……哭了……想剁头
萌化我……下次带小桶还有杯子来续桶续杯啊，好想养一只皮卡丘啊啊啊
赶紧看，完了就被删了
转发微博
泡泡泡泡我是多爱吹泡泡
🎡🎊⛰🎢🧚♀️🏰
坐标泰安万达，imax还是27号的，205/张，还能降价退款不，好几天的饭钱了
♥️亲爱的小仙女小仙女们加我微信可以付邮费¥15领美瞳一副10天内发出 福利无售后款式缺货会随机换款式发0~800度 年抛 原价¥88仅限小仙女🧚♀️私聊我要微信二维码❤️谢谢大家对聂聂的支持٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
：我喜欢你     来自左肩       靠近心脏
分享图片
22岁的女孩儿要每天开心哦不我在说什么，我明明18岁
晚安元宵节
嗯，终于中奖了。
脑壳疼。
biubiu～过年啦🧨
放假第一天。被吼的一天。
要不要做朋友
转发微博
这太爽了吧！海洋球太幸福了！
我还没p图呢，懒得p了，直接转发好了
这个镜子有点脏。看了两台剖宫产，做妈妈真的需要勇气，生宝宝太不容易了，做医生也是需要极高的身体素质，不然完全坚持不住站在手术台上，累成狗🐶
：hi2019
熟悉的配方。回家真好。
这首纯音乐，大家都叫他快乐还是忧伤，第一次听的时候还是初中，很好奇为什么要叫这个名字，我觉得好好听啊这个旋律，听完还想再听，还把它设置成手机铃声。后来，好像明白了快乐还是忧伤的含义，这首歌，当你快乐的时候听，很合适，不开心的时候听，依然应景。只是小时候，快乐的时候快乐很单纯，现 ...
怎么办，才分开一天我就想你了
快乐的时光总是流逝的特别特别快。
抽手机壳送手机，嗯，这个赠品很好
不喜欢你说等一下，等一会，等两天，不是我不愿意等，是因为十有八九是等不到的。
双十一啦，你的手明天还在吗？
今天的照片发好几天都发不完。嘻嘻嘻。
转发微博
一年比一年不懂双十一的套路
你说你喜欢这种发型，让我去做，你说你喜欢这种性格，让我去学，你说你喜欢这种身材，让我去练，你说你喜欢这种自拍，让我去拍，可你就是没说过喜欢我。我承认是我不够好。好像配不上全世界。
nice daytrick or treat？七个傻不拉几的姑娘满不在乎的在商场中跑来跑去咔嚓咔嚓的拍照，超级傻。嗯，也超级幸福。
这才是鱼精该有的样子。画到手抖。
别低头👑
你要做个可爱的姑娘   不烦世事 满心欢喜   别恃宠而骄 别卑贱讨好     别睡的太晚 别爱的太满
kfc快来掏空我腰包
你归来，我陪伴你离开，我等待⏳
不开心😔没有晚安了想飞到上海去找我的小老婆好不好呀
我想推广我的小店，我在考虑要不要转发抽奖抽奖送什么呢 口红还是面膜呢
一盏青灯悲话凉  半截旧发断情郎一生真心，终是错付了人如懿啊，你的一生未能如意宇晴啊，寰宇内你能否一直放晴呢？不过是想要一生一世一情郎，相知相伴相惜。记得跟爱你的人说晚安，记得跟你爱的人说爱你。晚安。
养生？？一条咸鱼的下午。
1⃣️ 羡慕爸妈的爱情。羡慕妈妈年过半百还可以被老公捧在手心宠的像个小公主。2⃣️ 应该国庆七天都有喷泉吧，19:30-20:003⃣️ 除此之外还想吐槽，夜景真的好难拍啊啊啊！
我妈说她最害怕我回家。因为我一回家就是一堆、两堆、三堆……其实乱七八糟的我根本就用不过来，但是这是一个女生的执念。糟糕的是过几天还要再背回宿舍去……
老同学见面最是开心。
你比我理性的多。也是我一直看不清。我早就没有两全的权利了。是我一直闭着眼睛两样都霸占。可是，早就没有了这个权利。就在2016年的夏天。这个权利就没了。我竟然强行霸占到了2018年。梦该醒了。
老爸的生日。and。中秋爸妈给我留的月饼。
哦呦呦呦呦想捏捏啊呀呀呀呀太可爱了心都化了哦呜呜呜呜……
注定是不平凡的九天小长假。
是不是有个说法说来姨妈不长肉呢。我信了啊！
为什么没有人发现我上条微博morning打成了moring🤷♀️
moring
回家需要仪式感。每次回家老聂必定请我吃饭。亲爹无疑。还是家里好。十分开心了。
今日份不开心。想回家。车站走起。
今天下午去了一趟急诊，遇到抢救失败的病人。看着患者与我同龄的儿子一直呼喊爸爸你看看我，我回来了。看着患者80岁的老母亲哭的坐在地上。当时觉得身上的白大褂特别刺眼。在生命面前，一文不值。搞得我更颓了。这一个周都不在状态。
心好累
真的很讨厌下雨天！淅淅沥沥的浑身脏兮兮还有点冷！
赤裸裸的摆拍。浑浑噩噩又是一天。一天下来空落落的。
日常迷茫不知所措。脑子很乱。越来越不知道自己想要什么。
泰安明天见啊！
如果我扎了马尾，那一定是没洗头
你不在的日子里我发生了很多很有趣的事情。
good night。
白天吃喝玩乐，夜里挑灯搓麻的毛病不知道啥时候才能改。这一章是一个月之前的账了，今天才补上。唉。日日担心自己猝死，日日提心吊胆熬着夜。大概只有把自己塞得满满的，才不会胡想八想乱七八糟的事情吧。但是好像，真的一点都不开心。
今天也是爱你的一天。曹老师节日快乐👩🏫🎉
today。泰安的同学们都开学了，但是我已经不在了。真的好想回去。感觉在这里孤零零的只剩了舍友，一个朋友都没有。
从什么时候开始，连晚安都没有了呢。
一生病就矫情陌生人来嘘寒问暖，熟悉的人却不闻不问。配图是昨天的，昨天还活蹦乱跳拍照片，今天就没劲在床上躺着了。晚安。睡一觉就好了吧。
我尽力了，不看了睡觉！希望明天是个很好很好的神外老师👨🏫
嗯……好久不见啦又今天回了一趟泰安感觉好亲切。才在莱芜呆了一个月，就想我大泰安了。回到泰安小哥哥都是帅的连空气也是甜的。
fighting～难得运动一定要拍下来🌚
假期结束？晚安
热到后背可以养鱼……
转发微博
C罗同款小可爱没人鼓励就自己打鸡血！加油加油！你最独一无二！
或许，你喜欢我的床单吗？
魂牵梦绕。浑浑噩噩。双鱼果然多愁善感。
妆画好了。却发现没有要见的人。哈哈哈哈哈哈。扎心。
不忘初心不负当下
吃喝玩乐上瘾。七月份就是要到处蹭空调。
今日份开心。今日份不自制又熬夜。晚安🌙
你还好吗？嗯，还行。
活该。谁让你熬夜。你哭哭啼啼的样子真丑。得失心太重。随他去吧。
毫无睡意……白天养生局。晚上生死局。熬夜认真且怂。真怕突然猝死。今日份打卡#我还活着。
苦夏。
分享图片
转发微博
沉浸在周末离开的悲伤中无法自拔……
刮风打雷下雨了……泰山上的游客怎么办？还好我昨天去爬的，不然今天会被淋成落汤鸡吧🤷♀️向大家介绍我在泰山上买的小风车
不知道有谁还能记得我害怕打雷的模样。每次打雷睁着眼睛不敢睡觉，一打雷就浑身发毛掉眼泪。我都怀疑这是不是心理不健康。
哎妈呀这小风吹的，瘆人不
最近事都不顺，烦得很。都发生了什么事呢举个例子，我现在很饿，肚子咕噜咕噜的叫叫叫
emmmm……今天……真的冷分享试色。mac brick-o-la
日常乱想。快乐很简单。失去快乐也很容易。还好我够幸运遇到大家。每个人在生命里什么时候出场什么时候退场都是有意义的。不想过生日，又长大一岁，越发怀念一年前的自己，又害怕以后的自己。
好久不见。GA405。
我要纠正我的照骗
小年夜……放假23天，我已经变成一条咸鱼了。
想去做头发。妈妈不让染，发量又不多，发梢干枯，脸又长，别看就这几根头发，实在是不知道怎么弄它了。哪位有眼光的小哥哥小姐姐帮我出个主意。
转发微博
今晚又剁手mac。还有一个星期放假，怕是活不下去了。来，我们来互相推荐几个小游戏吧。我先来。看图
多点理解与支持。这是我们赔上青春与时间苦读近十年换来的工作，还是为大家服务，不要因为一点事就断送我们的一生。希望工作以后少一点医患纠纷
嗯……平安夜🎅。万达夜上海的调调骚的很。我说要发咱俩合影呢，你是不是睡了一觉了，我现在才发哈哈哈哈哈
今天超有钱。身价百万
在这里躺了不知道多少次，也不知道还要躺多少次。
医学生不易
又到了感人的季节了，你在外面裹着貂，我在台上露着腰。
厌食症又犯了
双十一快乐。
感觉自己能把每天都过的很糟糕也是本事哈。到头来，还是孤零零一个人。
新宠。
不给糖就捣乱
正解
再不睡觉老命快没了
gjbd我要做自己的女王。再也不会奢求你的同情。
今天负能量太多。委屈。我很后悔在最脆弱的时候打电话给你。因为你并没有因为我的电话而有所动，反而我暴露了自己的弱小。以后不会了。我再也不会对你说：我害怕。想家了。
非常不开心的一天。非常不开心。
好久不发微博了。这次是为了生意而来新开小店请多多关照
为什么会有口红这种可恶的东西。又为什么女生都会中毒那么深……
随便出去走走都觉得是一种别有滋味的享受
这图是我p的
一回家感觉像入了冬对了，中秋快乐。祝福晚了没关系，十五的月亮十六元🌚不信的话扫图二
按耐不住自己要为祖国母亲庆生
感冒熬夜什么后果为什么这么大的人了感冒一下还会内心委屈的不行？可委屈死宝宝了
这大概是最后一次的疯狂了。
好久不见我已经变成了大三狗每天睡不醒怎么办。
可能感受到我的疲倦。
章子怡、吴尊、盛一伦、张梓琳陪你直播！童话里没有水晶鞋正在童话里没有水晶鞋的直播间，你还不快来！点此进入
章子怡、吴尊、盛一伦、张梓琳陪你直播！童话里没有水晶鞋正在童话里没有水晶鞋的直播间，你还不快来！点此进入
陪我应付一下工作，打发一下时间吧……（来自）APP
陪我应付一下工作，打发一下时间吧……（来自）APP
打工啦，来直播聊天，太无聊了……
直播一下，清凉一夏！我在一直播等你~（来自）APP
转发微博
看我干啥。接着作呗。
日常炫猫
今天去室内游泳，好久不游，发现自己都虚了，腿也蹬不动了，游两下就喘不上气，感觉老了……配图是我那非洲肤色的弟弟
最喜欢他毛茸茸的小爪子。
终于可以撸猫了。我不在家没人给你剪指甲，小指甲好尖，挠了我好多下。配图是猫和他玩秃了的盆景。
明天终于放假了。昨天老婆们一起出去开房开小灶，一起玩游戏睡觉真的太棒了，爱死你们。老校宿舍真的不是人住的地方，我要回家
感觉又要挂了，好伤心啊，不想理人
又是高温的一天。又得从肯德基泡一天了，。感觉这两天天外村肯德基都认识我了，肯定会说，这个姑娘来了以后十二个小时都不走的
真的是每天烦都要烦死了。
本来早起是为了背书，结果跑来解馋了，又想着吃完背一会，结果吃完就到点了。吃完就要去打工啦
大晚上的上个厕所，还被蚊子叮了胳膊这个位置真的超难受。
可不可以说，我从早到现在都没吃一口饭……现在正在大润发门口等我的两个小可爱。照片是为了告诉你们我今天剪了头发！心疼死啦！剪了有十公分……要留多久才能长出来。今天好累，我的小可爱怎么还没出来
我妈说不要他了，说他太皮了，怎么办……
这个活动真的太无聊了。无聊到不行。也没有人跟我聊天。聊天框这么寂静。刷淘宝又没有钱。什么时候才能结束啊。谁来救救我。
嗯。回来了，明天裸考局解。重修稳了。
咦，镜子里是谁
打工很累，但还好有你。
逗猫棒被他撕掉了以后，他就走到哪带到哪了……
谢谢大哥哥 给我拍皂片，表现不好但你拍的很美呀。期待更多美照。大家有需要的可以找他 约拍各种风格还有毕业照。
我有故事，你有酒吗？
玩着玩着突然就定格在一个姿势睡着了……睡得像只小老鼠
🙈
自从有了它我每天都在围着他转。因为打喷嚏带他去看宠物医生花光了我这个月的生活费，白天除了吃喝睡没有其他事，到了晚上就格外精神，不让人睡觉非要陪他玩。可我还是喜欢他呀
细节。
心太软的人是很难快乐的  别人伤害她或她伤害别人都能让她在心里病一场 不知道为什么心软会上热搜，但是很符合我今天的心情，如果有一天我学业有成，我希望可以治疗心软这个病，因为我饱受了心软所带来的后果。
一入猫坑深似海。从此异性是路人。疲惫的一天，晚安。希望可以早一天拥有我的猫咪抱我入睡
今天不开心。
自己去花店买了几朵花，把自己开心的像个孩子。你在人群中眼神不定，而我眼中只有你。
有兴趣来找我买东西吗不好意思我穷疯了。加者做好心理准备，我是朋友圈刷屏的那种。
路都是自己选的。有人奉承有人巴结。有人无视有人自私。有些人的幸福快乐与你无关，你的难过委屈也与他无关。压力有多大，除了自己没有人知道，也不会有人关心，更不会替你分担。因为各种原因这个月生活费只剩460块钱。我不会张口跟爸妈要。还要跟爸妈说我钱很多过得很好。事实上我不知道怎么办才好。 ...
上辈子大概是馋死的吧不然怎么会花一个小时骑自行车凑齐图中美食呢
跑了会步发现耳机砸的锁骨疼
成熟的标志是能够控制自己的情绪。
刚刚虚的差点晕倒在厕所。蹲了一回起来就在浑身发抖
谢谢你们安慰我🙈求好听的歌推荐好听的歌。疗伤治愈的，或者很嗨的，喜欢节奏感强的欧美风。趁机发自拍
每个月经常会有几次失去自我。虽然还没有找到时间上的规律，但是经常有这种感觉，很讨厌，很烦，很颓，也很无助。该怎么办才好。
这姐姐们写字一个比一个小……没错最右边是我的
有些相遇是巧合，在一起是运气，需要小心经营。且行且珍惜。
变成一只小花猫。今天超级冷，冻到瑟瑟发抖
同色号口红来一只
来个女朋友
去年落下的，今年要补上。
早安
今天下午实验的兔兔超乖，只要抚摸它它就一动都不动，爱上他了，舍友给他写了名字在耳朵上，叫小乖乖。还好只是采了他耳朵上的血，又把它放回去了。可是明天的生理实验，就要血腥了，不知道我能不能下得去手，因为他真的很可爱。🙈🙈
从早上五点起床出门打工，到下午六点多回到学校才可以休息，一天下来脚丫子踩高跟鞋很疼，站了一天腿也很酸，现在躺在床上腰也不灵活了，昨天碰到的腿淤青了一大块，也可能是生理期快到了肚子也在隐隐作痛，困得要死可是怎么睡不着呢，刚躺下就飞进来一个虫子嗡嗡嗡的真的很讨厌，还好舍友帮我赶走了， ...
两天的运动会结束了。浑身酸痛，还扭到筋，多亏舍友会针灸，帮我扎针。痛并快乐着。希望明天兼职不会迟到。早六点半到大润发集合加油加油！
宿舍狂嗨到十点。嗨到宿舍关门……晚安。
喜欢你的时候会笑的很甜。
分享美食。人生最大乐趣。
大晚上的，又糟心了。估计又要失眠了。
偷偷跑回来给妈妈过生日，明天还要回泰安赶八点的课最开心的莫过于今天可以吃两个蛋糕除此之外我想说有想买口红的可以私信我
愿永远相惜，看遍繁华落尽。
老铁我们睡吧
两辆小火车来了。逛吃逛吃逛吃……
赞我微博！评论我微博！赞我微博！评论我微博！ 赞我微博！评论我微博！ 赞我微博！评论我微博！ 赞我微博！评论我微博！ 赞我微博！评论我微博！ 赞我微博！评论我微博！ 赞我微博！评论我微博！ ...
不要总是嫌弃女孩子化妆，总比整容好吧。再说，生来的不足后天还不能弥补一下啦。
公交车上就不要搂搂抱抱的了好么……杀伤力百分百。本来今天爬山的就多车上挤，你们还抱抱抱抱抱
也许你的一句话就能让我久久在脑海中回放。走在街上看到手机有你的消息我都会笑出来。有些幸福刚刚好让我沉迷于其中而无法自拔。想要的只是你心里的那个人心里刚好住着你。而我从未想到的是我可以一次次地打破底线。太过依赖于一个人会让自己和对方过的很累。我会把自己变得越来越独立好给你更好 ...
卖衬衣啊，热腾腾卖家秀，衬衣是男式。我爸做纺织工作，库存的布匹加工而成。成本低，售价低，59一件，包邮。纯棉，质量很棒，亲测。谢谢我的超模 ，此人单身可撩
喜欢今天的丸子头
抽到我！
遇见阳光刚刚好。
我是中了你什么毒？但是我知道没有解药。
如果我是dj你会爱我吗
手机已经变砖了，可惜了我刚收到的手机壳留个纪念。。
纪念开学以来最开心的一天。谢谢生活的强奸。我会长大。
转发微博
我只是想有个人可以一直陪着我呀，可以想着我。这几天状态不好。想哭一场。
差点没冻死春天春天快来呀今天开学第一天
buling～buling～下雪了耶
转发微博
❤️dw手表400+，有喜欢的带图私聊价格，全部支持专柜验货！包装发票齐全。💛dw手环200+，男女款，颜色齐全💚施华洛世奇手链项链，500+−,款式不同价格不同，带图私聊价格，支持专柜验货，发票齐全，正品保证。💙宝格丽手链100+，跟毛衣很配哦图片不全，全部有其他款式，有意者私聊 ...
20岁生日快乐
在家遭嫌。出门没钱
这样下去，生活一塌糊涂。早晚让你混的一无所有。
不想再熬夜了，每天都凌晨睡，快撑不住了，赶快放假啊！！晚安。考试过过过！
清醒一下接着干。抬头就能看到泰山很幸福。
女生还能有多少套路，无非就是想博取你的关注，想要尽可能多的参与你的生活吗。我也不懂了，感觉想法很明确，没有任何套路可是有的人就不懂呢。
嘘寒问暖不如打笔巨款在这先谢谢各位了，恭喜发财新年快乐
刚刚点了一下直播……想设置成仅自己可见，玩玩，结果哗哗开始进人，吓得我立马关了，怂了
我正在直播，最好玩、最有趣的人都在这里直播，快来一起嗨！（来自）APP
从十二点就开始赶车去兼职，一点开始工作一直到六点五分才结束，然后吃了一顿简餐却花了四分之一工资是什么心情，日了狗了，我为什么会有胃？等我哪天学术有成，先把胃摘了，省的吃钱Besides 这个气温，手露天超过五秒就僵了……晚上出门记得全副武装！好好爱自己。
女孩，不需要多么艳丽的外表，简单，干净，温暖，如此甚好。记住你是女孩，你得为自己漂亮地活着。一个女人成熟的标志是，不迷茫，不依附，有自尊，独立，就是每个人最大的精彩。没有公主命，那就必须有一颗女皇的心。（借鉴）
呀，双胞胎耶，平安夜快乐哦🎄🎅⛄️
内心酸涩无人能说，不要指望任何一个人可以理解你，任何人。默默咽下自己的眼泪，喂自己一块糖，笑一个。呵呵。
涂口红和不涂口红，元气差别超级大。牙不齐但拍照总想露牙大笑。
分享鸡汤。
我在微博买了《你的名字。》的电影票，省了15.4元。
我只是想发个微博定位，但是只能定到新校区，尴尬了，老校狗太可怜。
不发微博对不起今天的太阳
我就是这么不怕打脸！不怕泼冷水！不怕碰一鼻子灰！你越挫我越勇！就是这么吊，因为我帅啊！
昨晚的比赛。第一次带新一届成员上台，大家都好棒。[拍照][拍照]开心的还是我们的感情呀，以后晴哥带你们浪🌊
关于我不回私信的问题……是因为我从来不回私信
这个天气配上前天出活动的照片，会冻傻人
怎么能忘了更微博啊！ 在家开心。
逃课的原因。
请收下我的眼珠子。
一不小心成了乡村非主流
从此书本是真爱。
饿死了……怎么办？ 舍友都睡了，就剩我在这里叫肚子……
一离家就矫情。拜拜
愿你永远灿烂[拍照] 晚安💤
有你我很开心啊 这是我的小男友  看在我对你还有爱的份上，最后一张把我拍成一米的账先不跟你算了
好冷好冷
叮咚
果然还是脸太长，有没有人给安利一款长脸用的面膜？可以同时盖过额头，下巴还有鼻子的那种
我亲爱的姑娘你每天累不累？
有没有十月一号没接活动的宝宝替我两场走秀……有没有……
一过九点就想吃东西怎么办
金星说：一个女人，物质上不依赖你，经济上不依赖你，精神上不依赖你，请问那还要男人干什么？
终于有了一个可以碾压你大长腿的照片了
重新拾起微博
这时候才发现，就算让我跌落到社会最底层过最贫困的生活，我想要的也只有那一份完整的幸福。
大概是鼓浪屿八
上帝是公平的皮肤好有什么用呢  经常过敏
可能是因为🐏毛长长了看着就可顺眼啊啊啊啊啊
昨天刚想睡觉有个朋友又拉着我喷了一阵所以直到将近四点才睡觉以前很少熬夜  而且是那么晚一觉醒来感觉身体被掏空
“希望热闹和繁荣再次铺满每个城市。”
智齿上火疼到要命了😣啥时候才能去医院拔牙啊肿的牙都变小快没了
我真的太喜欢广州了  特别想回去  在家手都是黑不溜秋的  一点不养人  特别喜欢广州的冬天也可以穿裙子的那种感觉就感觉如果这辈子不在广州定居那真的太可惜太可惜了。
？？？  开什么玩笑  牛蛙那么好吃
有时候真不要把话说那么死从吃过午饭睡到现在才醒真香  emmmmm
分享视频
各位女生们可以分享给你们的男朋友看了不是毒鸡汤   而且是出自于男生之手
一个很快从感情里走出来的人  要么不曾爱过  要么理智得可怕   我希望你是第二种@.
分享图片
我现在看到布洛芬两眼发光真的是救命的💊没有它活不到今天什么时候是个头老天爷
分享视频
让我回归正常人的生活吧老天爷我想回去过夏天了  我想直面阳光  想要游泳  穿吊带  吃冰淇淋  看电影  我想上班了
🐏🐏🐏🐏
真羡慕邻居家有狗  我也想有个自己的狗狗名字都想好了哈哈哈哈哈    就叫哈哈哈哈哈
这是要世界灭亡了吗
可以花钱了
嗨起来吧  要不憋死了  一起跳舞🕺🕺🕺🕺
什么东西都是暂时的特别是快乐。
我他妈太难了  太惆怅了做人好难
诱人的条件  一定是老天爷考验我了
看到这张live图我就知道我这辈子可能就适合生活在南方。同样的相机拍的现在的手黑的像挖煤的
锁屏哈哈哈哈哈哈哈
分享图片
勤洗手
吃野味的到底是哪些人现在死了吗Cnm啊
转发微博
每天涨七十…
现在干啥事都是闲的
开春照吃热干面哈哈哈哈哈
强扭的瓜不甜。
憨批。
就怕这种很突然的我都忘了还有一笔
哦！我的老天爷！今天是被妈妈亲醒的一天！第一次看到那么早的天空~
老天爷我的手如果能这样好看  估计我早就飘上天了
…
如果“你”没有吃野味，我本可高兴到处串门，瞎溜达，买杯奶茶进电影院。但“你”吃了不该吃的东西，计划去长城的人不去了，想看电影的人止步了...而我只能在家频繁看淘宝口罩到哪了，只能刷微博看着死亡人数增长却无能为力。恐惧萦绕氛围依然十足的新年。
真懒啊董益帆真烦人
你说他是不是同一个🙊
I can feeI that I always look on the bright side on everything now, being sensitive and suspicious is not good for anyone, especially for myself.Trust is really important.
牌友们都去过生日去了留我自己在家好意思吗
看电影时写的反思。
有些人表面光鲜亮丽
祝我实现了人身自由  万岁🙌🏻
被冻惨了我感觉我像一头扎进了冰箱里那么冷🥶
我昨天梦到我瘦了…
谁吃的韭菜包子  我的老天爷这个味
为什么男生提着个行李箱就像拿着一个纸袋似的那么轻
好像不管从哪里回家  我都挺难的
1988寒假又可以安排一波了
大姨妈年账单  准到没朋友如果这次她可以等我十四号回到家后再乖乖到访那她一定是世界上最懂事最可爱的Auntie Period
我仿佛对天空有一种执念看到好看的天空都想拍或许我上辈子是个鸟？？
今日份随手拍   清新的壁纸哈哈
你有没有越吃越上瘾的一些小东西
啊，好无聊，我想回家
omg！
人都挺不容易的我们老板也不容易每次看到他那个样  我甚至都想下个月的工资不要了…
哈哈哈怕了怕了
我在南方的艳阳里四季如春我现在后悔没有买那个棉袄  不知道卖完了没有毕竟那么便宜
刚才上课了我们班有个娃不回班我说了好几遍他都不听  然后我就往他胸口的衣服扭了一下   他低着头向前走   突然回头问我Ada 老师  你捏我的咪咪干嘛
每次身体不适都会来喝猪肚汤很养生了
神仙定妆喷雾  太仙了
醺
还是中文版更有感觉哈哈
转发微博
出门在外遇到个老乡不容易  还是个小傻子哈哈哈
我就知道  我们还会再见面的
转发微博
所以元旦两天附近有人组团出去玩没仅限女生。
为什么不叫我   过年不想去拜年了
我也想去三亚  可是我没时间
嗨宝贝们早上好养养眼哈  心情好好
这该死的微博让我关注了一堆不知名的垃圾🙃
笨你🐴的四   是文盲吗  幼儿园数学都不会算了🙃
2020好运连连
细节真的太重要了每次搞活动都好烦自己策划自己主持  好了没人夸坏了负全责就当我是个机器人吧🤖
今年好空。
平安夜要平安
分享图片
赖床就像个无底洞一样我已经忘了我今天还要上班现在还在床上死皮赖脸的躺着🙃
我很开心身边的每一个人都在以他自己的方式爱着我保护着我   不让我受到伤害  工作上有人帮助  生活也很美满  除了有点胖脸盘子有点大 要不我可能就是幸运女本女了哈哈哈哈哈
这么乱的视频一看就不是我做的  但是好幸福哈哈
我是那种出去旅游也不会早起省时间赶去看风景既然休息了那就随心所欲   我再睡五分钟就起床。
明明前一秒还美好下一秒去找门禁卡发现我的包又想养鱼了  这已经不是第一次了   我太心疼我的盗版快充了  甩了好久还都是水…
为什么我感觉那么准？？！！
八楼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今日所想。大家都爱说可怜之人必有可恨之处   但却很少人说可恨之人必有可怜之处   为什么大家都要去专注他的可恨之处 揪着不放  还无限放大   为什么不去看一下他的可怜之处  如果每个人把自己对他的讨厌换成对他的帮助   拉他一把救他一把该有多好   可是每个人都把自己最丑陋的一面展现出来  在背 ...
有时候不错过某些人  永远不知道生活还可以这样美好啊！
好让我们一起打火锅哈哈哈哈哈
马了马了
我可能是中毒了   天天听听不够哈哈哈
都给我笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
东凑西凑的关于今天的一切的小视频嘿嘿~
许多问题迎刃而解🙏🙏
我昨天晚上做梦我掉头发了掉的特别厉害   我的头皮都漏出来的那种了老天爷啊  我以后再也不会再抱怨我的头发多了
你说奇不奇怪   上班的时候怎么睡都睡不够 睡到八点半还不想睁眼   这不上班七点就醒贼有精神
分享视频
我一定要去看一场杨千嬅的演唱会
转发微博
今日份随手拍~
今天大姨妈疼到没朋友那么长时间了还是第一次请假生无可恋睡在床上看着天花板  我回顾着这十多年每年每月我是怎么过来的   然后我想到了那么多次那么多人对我的帮助  上小学初中高中大学每次同学倒的热水  每次陪我打点滴  甚至每次吐了也会照顾我  帮我处理   有些同学我甚至都不记得他们的名字了   ...
老天爷这个pua又是个什么鬼现在的人太会玩了⑧就不能好好做个人？？？？
19年新年定的目标发的毒誓实现了吗
时间过得是真的好快啊
我昨晚梦到我去领结婚证了结果我眼都快瞅瞎了都没看清对方是谁🙃
以大姨妈算日子感觉日子过得好快
我太难了让车站内部的人买票都买不到体验了一次春运…
瞬时间感觉我真是一个随波逐流目光短浅的姑娘这样不好  贾婉你要有自己的追求和坚定的立场
哈哈哈哈哈
今天真的不想上班想睡一上午害
分享图片
嘿  你抬头了么
下楼我惊了要知道天气那么好我早点起了
起床太难了我已经尝试几百次了
2019  真的太太难了…
拖后腿了，所以还有机会唛~
啊好冷！！！
用了两天又把活着看了一遍每看一遍心灵都会净化一次。
我每次总是很完美的把汤汁和口红蹭到衣服上
虽然男的渣但是咱女的也不差是不是呢
晚安啦月亮姐姐🥰
这太香了
真的不能太善良了
九点上班我现在还在床上真的冷了  我不想起床  想请假
有朋自远方来。
我真他妈无语了上次他儿子过生日我没去就他妈又要退学费论碰到一个神经病家长什么感觉我他妈真的倒了个霉  从开学断断续续闹到现在我他妈不就一个生日会没去嘛我真的第一次见这种女的  太可悲了  一天心情都不好了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇  我已经期待好几年了！
50码 VS 36码
十一月很幸运很幸福了已经🥰希望十二月依旧善待我的家人我的朋友我身边的人和我💞
晚上时光适合偷偷的记录一些永远不会被人发现的小秘密。
你的信太过官方，都不说想我💞
这有什么好辩的  这不就是精神出轨？？？
哈哈哈
昨天晚上狂风怒吼  还以为今天就要穿外套了早上起床拉开窗帘春暖花开  真惊喜啊💞
最终还是没躲过换季的感冒  感冒是真的难受哎🤧
我的天啊…
我的天…
我的天…
原来17年拍照就开始捂脸了哈哈哈
这才是秋天该有的样子吧秋也高气也爽~
今天也是母爱泛滥的一天🥰Coco新品对我来说不太🉑啊💨看到图三图四我就知道下个星期啥都不干也要去染个头了🤯图五唱歌真的蛮好听哈👀图六是最近的反思💆♀️
这个水蜜桃我爱了
突然接到一个电话问我之前买的电子烟需不需要什么售后  有没有什么质量问题我说那是之前给前男友买的现在已经分手了  我也不知道他用的咋样了…尴尬啊
小屁孩脾气挺大哈
奥  不对  下周我同事女儿一百天要去吃酒席
长大的过程是痛苦的  但是结果是无比美好的
就在下周吧  去看海~
困哭了
如果有一天下雪了 那我什么也不干就躺被窝里看1988 可是下雪要什么时候哇
哈哈哈哈哈我真的是第一次亲眼看到这么小的小孩穿这种皮鞋哈哈哈哈哈
这辈子都不想给打呼噜磨牙的人一起睡觉了我太绝望了…
陌生人用马桶垫心里太膈应了
这个冬季太漫长辽电影真的很难看  但是我借机大哭了一场  还挺爽~
每一条都是我了
强烈推荐太妃雪绒拿铁😋
课间操又开始了😞
每个人都在努力~
现在的我  肥胖  熬夜   堕落  不清不楚  而且明明知道这些还不愿意去改正我可真讨厌现在的自己
我已经准备好纸了  想要尽情地勾起回忆然后大哭一场给眼睛排排毒~   但是就怕哭不出来就尴尬了哈哈哈哈哈哈哈
我就喜欢Jacky一脸不可一世的样子。
要在冬天来临之前 将自己变好 热情洋溢 让人看见就想拥抱💕
这也太精彩了 看完回味无穷  会二刷绝对
我关注了郑州西亚斯学院超话，小伙伴们快来加入郑州西亚斯学院超话一起聊聊吧~戳这里→
我现在还在赖床就是不想去上班我太懒了⑧
这个屏保太钟意了
随意的晚餐  造成了叽里咕噜的肚子
太真实了哈哈
为什么别人都能用购物津贴满减等等的我就不知道去用我太蠢了⑧
还有一小时  我不想等了  困死了！
明天女追男？？？
一直在想要找什么样的男朋友碰四姐指引了方向就那种啥优点都没  就爱宠女友的男的在哪里？？？
酒量太不行了微醺了~
我太沙雕了每天都被自己逗笑我感觉我的人生就是一场喜剧
这个光
🎄🎄🎄🎄
点到为止的艳，不可方物的美
我发现我会回避一切无关紧要的并且让我不开心的事情   包括我的缺点或者不完美或者我做过的蠢事想尽一切办法取悦自己让自己开心
看天气看错了  以为广州过几天就三°了一大早把自己吓到了
好不容易星期一天  我就只想躺被窝睡觉   还要多堕落🙊
真渣啊  大家引以为戒
这个香草味真的太🉑了喝完嘴里都香香的  回味无穷嘤嘤嘤
周六过完了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他媳妇也一定很幸福
不是可以发十八图了我没会员的原因？？？
今天突然降温~
哇  我哭了  我再不看1988续命就不行了
分享单曲（）
对法令纹感兴趣的我先替你们尝尝鲜
为什么你们买的石榴都那么好吃呢~
分享单曲（）
分享图片
你所谓的辛苦  也许是很多人求之不得的机会。
分享单曲（）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
每天的早餐都是唆个粉或者肠粉 河南早餐也有  但是说实话是真的不正宗而且死脏不拐弯🌸吃饭时最怕遇到学生家长  导致我每天都吃免费的早餐🤦♀️  今天家长给买的依面👇  第一次听这个名字好好听   积极推荐的  确实不错🥰确实有点冷了  早上不能穿短袖了  这边的冷是一点点渗入的  不是像 ...
又来了…
I Adore u💞
不知道这家上一个主人是怎么用这个称的起点都比人家高
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吹爆万达这家牛排关键不是牛排  是他家的自助餐
原来我们互相牵挂  其实从未忘记可能你空闲时间也会经常想起我谢谢你  可乐女孩
我太累了  而且我已经好久好久没有喝可乐了
我真的不该有每个月让我妈给我存3000块的想法这刚存没多少天再要不好吧
不明白为什么每天晚上都饿的胃疼明明晚饭吃了一碗米饭的🙃
熊孩子
今天终于吐血完成万圣节文案拖延症什么时候才可以终止呐🤷🏻♀️
月亮先生常常熬夜，所以他皮肤不太好🌜🌝🌛
Never buy bras a few days before your period, otherwise you can only wear it for those days.
我的笑点也太低了吧昨天晚上的趣事讲给别人他们都不笑
哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了哈哈哈哈哈哈哈
今日瓜精彩
今日甜蜜蜜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？？？？我的天啊
会偶尔想我吗
转发微博
还是明天早起去嗦粉⑧
我们总是喜欢拿顺其自然来敷衍人生道路上的荆棘坎坷  却很少承认 真正的顺其自然  其实是竭尽所能之后的不强求  而非两手一摊的不作为。
不瞒大家说  我有三个微博小号
存钱存钱✋🏻
一天天的写文案脑细胞都累趴了谁有没有现成的  让我copy一下
多么珍贵的影像   致敬
天冷了神剧可以刷起来了谁有资源可不可以甩一下
1988！
他来了他来了！！！
从来不看韩剧的人却把这部韩剧看了三四遍 真的是神剧！
想给每天画上又大又圆的句号。
早睡
来的时候想着不办卡  现在   真想  我他妈要办卡
我是由我热爱的事情组成的
我对我的手指甲有强迫症刚长一点点  我就要把它剪的秃秃的扼杀在摇篮里
马了留着~
🍋🍋🍋
谁都不逃不过真香定律总有一天你会变成自己讨厌的那种人。
爱了爱了
昨天又做梦被坏人抓了每次都做这种梦   难受好久过不来
等忙完这几天我来讲讲可欣的故事吧哈哈哈xswl晚安啦🌙
我现在坐着都可以睡着
永远都没有统一的起床时间  我这睡眠真不规律啊🌙🌼
大概是要多反思自己😲
因为脚受伤而没有参加学校的爬山活动塞翁失马焉知非福？
这他妈太痛苦了吧八点还要上班
一位带着孩子的女士在给老公打电话 妈妈在电话里说你怎么不关心你闺女玩的好不好吃饭没呢  不一会妈妈捂着肚子笑的停不下来   孩子说  哼！等我回家一定要狠狠收拾爸爸！我心想这怎么了，小女孩还挺厉害哈然后妈妈问小女孩你听到最后一句话了吗    小女孩说 听到了！爸爸说还是你最重要！那我就不重 ...
再见啦✋🏻😘
你见过出来玩睡到现在的嘛
清波昨天的内存照片是真的占内存啊
分享我的故事
真的不要在这个季节来厦门热的哪都不能去  就只能坐在肯德基里玩手机关键是刚吃饱不点餐还在这里喝着Coco
忘记提前预约了  门口看看行了
太多视频了  可以一天发一个
那么多人排队是托吗？？？好难吃…
这也太美了吧
喵~
这他妈困得眼都睁不开今天要怎么玩🙊
精神真好
一米五的live拍
好热好晒
一开始觉得故事很精彩最后精彩的让人心寒
大家快来看我们班家长真的好高冷笑死我了哈哈哈哈哈
起床对我来说太难了  我太困了我现在只想国庆节在家睡大觉…
我服了  计划后天去厦门   结果买的装备都不能到关键是票还没抢到呢  在逗我吗🙃
牙口好胃口不好分分钟都想吐
以后再也不熬夜了我好困不想起床啊
分享图片
🌼
他爱我小心翼翼的软弱，也爱我欲盖弥彰的活泼。他爱我苦苦支撑的骄傲，也爱我败无可败的落魄。安慰愤怒的我，拥抱平凡的我
贾老师节日快乐  下次不要把自己丢了就行👌
分享我的故事
分享我的故事
无滤镜天空   太美了~
分享视频
😇
兔子？？？
赐给我兔子吧！
😼
好  非常好   放心了
自从上次说叔叔做的虾好吃叔叔就隔三差五做虾了有时候  无意间的幸福会更深入人心
我哭辽
反正我以后再也不想跟老板出来办事了每次回来都要唠叨我  管好自己的团队  做事情要主动提前  我的各种缺点……真的很压抑
头疼死了唉
生活真的不讲道理  太难了
哈哈哈哈哈哈哈今天的讨论好激烈！
修炼内丹第一步不与傻瓜论长短  共勉
眼泪它不代表伤心难过悲痛亦或开心激动它也是一个独立的个体。
自律  以后晚上再也不约饭啦
可爱的~
时时刻刻
长这么大第一次见人发酒疯我类乖乖太可怕了我要吓死了
转发微博
这个社会最可悲的就是把深情当舔狗
总会有个人包容你的敏感和小情绪  把你看透了还那么爱你
有了委屈没人讲 经常跑到厕所痛哭五分钟
大晚上的大姨妈来拜访而且刚刚喝过冷饮明天要疼死上班了
每天文案写到吐
三年级的郑嘉发被锁在厕所出不来了被六年级的俩娃救出来之后哭的很大声哈哈哈哈哈哈  我还当着他的面笑的很大声我应该不是一个合格的老师哈哈哈哈
天天净顾着自己玩  已经一星期没给俺妈联系了还好加了我的小号天天看我晒工作  要不真的以为我失踪了
这个桌面越看越喜欢
在这个阶段能拥有这几个魔鬼朋友真是一生的荣幸啊  感恩感谢陪我走过艰难并且幸福的岁月
哈哈哈哈哈哈哈真沙雕
已经不知道连续多少天熬夜吃夜宵到现在了这种丧气的生活啊
如果你逃避什么  或者不敢面对什么不管是回忆还是人亦或工作那就去面对它吧  勇敢地直面它就会好的！
每天晚上出去吃饭到这个点哇  我真的有点撑不住了  他们都是魔鬼吧！！！
我最令人感动的还是哪吒父母对他的爱
以前老觉得广州深圳真好  想去玩  等自己真的置身在这里却又觉得没什么可玩的一群人计划着十月一去北京重庆玩  都不说去车程仅仅一小时的广州深圳（香港最近就算了哈哈）
迟到的superise.
哈哈哈
广州人都不上班的吗哈哈  情人节快乐！
啊我要笑死了
做人好累想做一只刺猬想与外界隔离就把自己藏起来那就再也没人问我要结果了
明天九点上班奥
那~👇
说谁不会说呢还是不信任你
一觉睡到现在的感觉也太好了吧
我不孤单！！
真实。女人们太不容易了叭！
此刻  我特别想变成亿万富翁去帮助你世界上无奈的事情可真的多啊怪自己能做的太少了
公益课
以后再也不聊天这么晚了明天上班又起不来
重新发一遍哈哈哈哈哈
去逛街被一个大姐拉住说我皮肤好用的是什么化妆品  blabla说一大堆  我刚想开口说谢谢结果她问我   你孩子几岁了？？？？？？？？本来挺开心  唉唉唉  我有那么老吗？？
结营前一晚必失眠
暧昧上头的那几秒像极了爱情真是
昨晚做梦我在深圳买了两套房子   并且还分别交了十万块首付   醒来后如释负重   开心地要命  还好是梦  不用交那几百万的房贷了
哈哈哈哈哈我要留给我BF/HS看
昨天我给朋友圈分享的歌我要听疯了
我怎么越长越丑了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl
我不管下辈子我要当男人或者不痛经的女人
现在我相信了，优秀的两个人自然就会互相吸引
留着给俺奶看
真tm要被活生生饿死了真想吃火锅啊喝点火锅汤也行啊
一个男的怎么会那么有心走心我的天这是我死磕的一对要结婚的CP结婚再来打卡！！！
生活再苦都不曾放弃只有心觉得苦才会失望放弃吧最后一根稻草
说的永远比做的好
我本来是个幽默风趣的人但是每天为了一点小事伤神是时候认真反思一下自己了
只能劝自己少一点功利主义的追求多一些不问为什么的坚持吧
每次这个时候都会无止境失眠或者一晚上醒个十来回或者噩梦连连
一屁股下去咯嘣脆
平生最不喜下雨天了
我妈如果想让你起床一秒钟你也别想睡算是见识到了
转发微博
作为龙母忠实粉丝我我……无话可说
心不在焉炒菜忘记放盐
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
只有我感觉很酷吗
重拍吧  结局真的太……
这女的毁三观啊我天
别的就不说了 我妈连我打嗝放pi都要say no
微信微博同步一波[haha_old01]
真的好啊
转发微博
我的天啊
转发微博
让我娟火起来！
你以为的你以为就是你以为的你以为？？？
明天见你一定比想象美
清透的感觉~
啊放下手机一个多小时了硬是睡不着明天去买安眠药
减肥永远都是说说而已的
我是真的矫情啊
我是真的很懒唉
分享视频
怎么又他妈的失眠啊这种感觉好痛苦
二丫可以的秒了夜王
第一次睡那么晚纪念一下
乐事
转发微博
我……
一个人也太害怕了吧
就可喜欢喝这种没营养的东西
现实中不可能的事总会在梦里实现这算不算是一种幸运呢
会有奇迹吗哈哈哈哈
转发微博
讨厌阴雨天。
每月1-2粒将近两年了突然这样说  有点难受
一直不敢看的一部电影  刚刚又看了视频简介    这个世界还有没有公道啊  那么小的孩子遭受了那么大的痛苦   而罪犯只是关了那么些年就出来重获自由  知道给孩子带来了多大的伤害吗现在打字手都是抖的  真的不知道现在的法律为什么就那么人性化了  这种罪不就应该死刑？？ ...
hand handsloud louds
四天了吧
是不是挺好看的嘿嘿
这都多少天了图书馆为啥还没水喝？？？
牙口好胃口不好
啊啊啊啊啊啊  最后一季好不舍
已经两天没出过门了哦感觉自己要发霉了唉
hhhh
今天如果能不做噩梦就好了晚了个安叭
hhhhhhh
超能睡
哇，最后几句真的有道理！！！ 转给未来男朋友看哈哈哈
大姨妈永远是最守信用的那一个
搞不懂我都那么大人了为什么还那么爱吃醋啊
又想重新粉了……
我跌跌撞撞奔向你你也不能一个人离去
我是真的特别害怕
我需要反思很多很多我们都需要反思很多很多
我的jio真的疼啊~
转发微博
分享图片
分享图片
马了看嘿嘿
你是有多讨厌一个人才会把一个女孩骂成那样生而为人  嘴下留情吧🙏🙏🙏
隔三差五吕1串
论半
不减肥的第一天吃了炸串开心
！！！！
好多天不去健身房还天天火锅各种但偏偏晚上不吃饭体重就嗖嗖的下降易瘦体质简直了唉
每天这个时候都要饿死我要早点睡觉了
真想知道那种又体贴又温柔的男朋友是从哪里找的唉
饿死了啊
谁在华信给我带份螺si呗
真的搞笑我的天
哈哈哈马了！
原来自己想要的不是热闹  而是一份寂静
！！！！！！
hhhhhh
桃子味哒~
哇为什么朋友圈都在发吃的是商量好的吗  饿死了唉
分享图片
45.65
我室友在宿舍吃炸鸡喝可乐还把炸鸡放我鼻子上？？？？一群魔鬼啊
是我
龙妈妈要坚强啊
大概是那时罢！
全身酸痛  下床疼  蹲下也疼就在想明天不去健身了  歇一天称了一下体重  又瘦了一斤算了吧  明天还是去吧哈哈哈听说熬夜会肥胖晚安啦
跑步机就是啥时候来都要排队的那种
素日里并不喜欢阴天  并且还带着大风经常把头发刮的甚是凌乱心情也甚差吃完饭出餐厅发现手机丢了  便回去寻找无果。拨打电话  有人接  就在不远处……顿时感觉天气甚好  头上有一顶大太阳啊还是好人多  对吧
话说又长高1cm怎么说
46.1
连续好多天都做同样的不是噩梦却胜似噩梦的梦才最可怕吧
转发微博
浑身酸痛唉
今日份开心两块钱抓到的哈哈哈
大自然赐予的滤镜
47.5
46.5
终于知道我为啥是梨形身材了但是忍不住啊
哇真的饿啊
转发微博
啊！！！想看！！
人生真的是大起大落刚起来称体重发现自己轻了四五斤后来发现是称压到线了那四五斤就回来了
春天真的是上帝送给我们最好的礼物
说实话  我要是老板也不会要我这样的员工每个月都要请一次例假也挺耽误事的
via via
这么好的天不出去玩真的可惜啊
唉  刚起来没多大会就又困如果我晚上能早点睡觉就好了呢
我就比较惨了修眉毛的时候把睫毛搞掉一半
哈哈哈哈减肥好难
凌晨一点了啊
转发微博
让我成为你的有可能💗
回学校约火锅啊
每天在不正常的时间醒来
肤浅使人快乐
我和他
转发微博
一个老邻居家许久没去过他家了便去探望探望见我我第一句话就说我胖了唉  后悔探望哈哈哈
byebye~
好渴但是又懒得起床倒水喝
给胡彦斌跪了！
何为温柔
好气一个星期没有痛快洗把脸了
转发微博
被偏爱的都有恃无恐人人都希望被偏爱
我类乖！
一模一样
牙疼到怀疑人生一晚上被疼醒了三次
天天这个点醒啥意思
三姨家的八哥会叫奶奶和说你好了哈哈这个鸡真的是我见过最帅的！！！
牙疼到怀疑人生
分享图片
开学必须健身房走起
怎么最近不见胜丽敏老师发动态，难道他把我屏蔽了？？？
今天去做脸  被夸了皮肤好   最后我说我脸黄   她就立刻说我贫血  慢慢调就过来了？？？慢慢调理？？？？  我又不是没调过  也不是没看过医生   好几个医生说我是因为生理期  只要有生理期就有贫血存在   这辈子脸都别想白里透红了
乖乖来幸好我没有起床气
其实我的想法是这就过年了？？？真的没感觉啊
一波未平 一波又起
关心你的人有很多所以不要沮丧啊
又醒了不适合早睡
输给了牌？？？真的Nice
早睡的后果醒的早吃饭吃的早的后果饿得早
以后再也不早睡了
真的冷啊
今天去我姐家吃饭  当时还有她的学员也在她家蹭饭  几个男的吧大家都是吃了一个馒头就不再吃了唯独我吃完后又去很不好意思的拿了一个  我是真的饿啊   中间别人都在吃饭  就我自己在默默地吃  最后人都走完了  我还在吃……这是今天的反思  为什么会胖知道了吧 找到原因  并且去解决行吧 ...
我类乖赖106斤了啊！
A！！！治痛经！
现在想了！
哈哈哈
上完厕所人生美满了！
在家也太幸福了吧！这样更不想去大城市奔波了哈哈哈哈哈没有梦想的咸鱼可能对我来说更美好吧嘻嘻
转发微博
哇我爸回家后我家焕然一新我和我妈的生活登上了人生巅峰论有个勤快的爸爸是种怎样的体验
转发微博
感冒也太难受了吧
晚安吧老干爹hhhh
当所有人都夸厨艺特别好时是最满意的！
感冒也太难受了吧
其实我现在特别难受不知道人长大了脸的骨头还会再长现在脸特别大还一直安慰自己说拔牙之后脸就会变小其实不会  自己心里都明白然后现在都不敢照镜子  贼丑……
分享图片
今天去给姥姥过生日说我又白又胖嗯  又白又胖
算了吧电视剧毕竟是电视剧这是我看过最好看的一部了以后也不会再看这种了太难受了得缓好多天吧……
看完更难受很不舍得感觉自己也住在双门洞然后搬出去了感觉自己爱上了阿泽很可惜最后正焕的戏很少
看1988也太难受了吧我一直哭到现在……
每个月都要感谢一次布洛芬？
这个该si的大姨妈呦
最不好的就是你要去错怪一个如白纸一样的连话都说不清的孩子
或许在另外一些人类或者非人类眼里我们也被称为外星人  互不打扰  宇宙和平🙏
寝室也太吓人了吧！
还有给我一个出门的理由吧我快憋死了！
中午吃什么？
人生为什么会有离别这个东西
好他妈的难受啊
赶紧考完吧我要躺床看电影呐
喝温水都没有安全感
哈哈哈哈哈哈哈去广州完全听不懂
我保证以后见到你再也不跑哈哈哈哈哈哈哈
突然想吃午餐二楼的小火锅！
转发微博
考试内容也太多了点吧
跪了
转发微博
生理期一顿的饭量比现在一天的饭量还要多
越是平凡的人就越善良越是有着职位有些权利的人就越……
自己太玻璃心了不喜欢今天依旧睡个早觉晚安
转发微博
今天依旧睡个美容觉晚安
今天睡个美容觉晚了个安~
我妈说让我过年回家赶紧纹纹我那丑陋的眉毛
谁能告诉我拔完智齿脸到底会不会瘦点
今天吃了六块钱的小笼包  没吃饱又去买了两块钱的煎包  喝了一碗黑米粥还是感觉有点小饿于是去超市买了点零食吧唧吧唧都吃完我是猪🐷  我承认
dayima为什么要那么大的去影响我的生活
听说今天的雪很大哇  我要是能见到该有多开心可惜我一直躺在被窝里嗯  下雪天看电影也没什么不好晚安喽
今天我感觉到嗯，冬天来了
看到今天下课那么大的雪却没有保存住有点不开心呐
转发微博
立个flag ！
嘻嘻
我真的快要困死了唉
虽然雪很小但是也真的非常开信了
哇刚才发朋友圈竟然被胜丽敏保护了一下我竟然有点心动了哈哈可惜我喜欢男的嘿嘿
生活是苦的而你却是甜甜的
原来这么大了脸的骨头还会长那为啥不长个子呢？！
我太心疼毛舒凡了努力一定会有收获的！
唉 舆论太害人了
分享图片
郑州还会远吗
药不能停
转发微博
吃火锅还在看动漫的少女
新官上任三把火今天又是被大帅欧巴嫌弃的一天啊
不想起床
失眠了不知道是又去夹了娃娃开心的还是演讲比赛不好看难受的了
分享视频
不明白图书馆里每次都把自己泡的茶往洗手池里倒然后造成池子堵塞   这种人是怎么想的
我好困啊
叫我鼻涕虫！！！
卧槽，牛批哈哈哈哈
妈妈突然打来电话说要出院本来说好的我要过去  但是学校离医院太远过不去心里空空的  因为本来想好了要去看看隔壁病床的得了肿瘤的姐姐  还要送给她我在娃娃机夹的哆啦A梦   看来没机会了
哇好饿没人约火锅吗
是我没错了
哈哈，今天不用睡地上了
转发微博
嗓子疼到炸
昨天晚上做梦梦到Uzi还一起合照妈呀  幸福
为自己的不懂事忏悔
知道一晚上醒20次是什么感觉吗
有六吗 我是六
希望明后天一切顺利晚安
牛批！
有空我一定要再看一遍后来的我们！
转发微博
This is us
昨天晚上做梦梦到了小时候的天空满天的星星各种星星的形状  我看的一清二楚有六字型的  有北斗七星哇  好开心可惜是梦好久好久没见过满天的星星了
？？？
天啊我才20岁法令纹就这么重了？？？？就开始老了？？？
晚安  听说有暖气了呢祝你们脚暖暖
万一呢
转发微博
心疼我的快递
自从去过医院我就把所有的都看开了我很少去医院猛然间去竟然那么多的人男女老少  就连放个板凳休息的地方都没各种病  各种姿态  他们都在经历着无人能知的痛苦所以  好好的活着  健康的活着就好突然间我真的感觉自己什么都看淡了什么成绩名誉  什么金钱  什么同学矛盾一切都烟消云散  我只知道 ...
脸变大了
起床好难
心在滴血嗯以后好好挣钱行吧
没人感觉特朗普可搞笑吗
感觉自己今天丢了一万块
又是只剩下一片的大姨妈神器
胜丽敏一天能发几百条朋友圈
哈哈哈哈以前的我！
！！
明天中午就要和张洁一起吃饭了开心啊嘿嘿
想起昨天上语言学课进班后发现老师竟然按时下课了以前可是至少拖个五六七八九十分钟然后进班后我大声感叹到，呦！今天老师竟然没拖堂！然后发展情况不对，看到语言学老师在前面撅着屁股充电呢！妈呀，我赶紧跑了，不过最后班长给语言学老师说是贾婉说的。然后上课老师就说鲁迅爱骂郭沫若。经常说远 ...
！！！
胃疼的一晚看来以后晚上都要吃饭
我最亲爱的在这个世上最重要的你生日快乐  平安健康快乐幸福足以
西亚斯不也是吗
这个腰疼了一天了看来以后的毛衣不能用手洗了
转发微博
王思聪是真的可爱！！！ig牛批！！！
我真的超级讨厌刘露阳的作业
起床真的难！
心太软
哇大半夜被臭鞋熏的睡不着
加衣！！！！
现在的年轻小情侣是真的牛批啊！
吃什么饭啊我的天没胃口
分享图片
转发微博
这个点我连上个厕所都怕……
哇到现在脚都是冰凉冰凉的
每天晚上都是凉着睡去
转发微博
分享图片
我的天啊
爱而不得
我的天纪录片也太好看了吧！！！！！！
哇  口红丢了很难受
就好像是你想发泄一些负面情绪  而他不丧  就会叮的一下把你拉上来这种感觉还挺好
今天。
转发微博
就当八强抽到了内战，ig赢了rng，g2淘汰了kt。这样想好多了！
转发微博
转发微博
每次上厕所都会看到那个小窗开一点缝  从那个缝里露出来的风是那么的凉爽   风中透着自由的味道   每次站在那里我都希望时间会静止…… 从什么时候开始出去玩那么随意的一件事情变得那么困难了呢
我明明明明穿了秋裤  还是冻腿总不能穿俩吧
心动
我真的没有那么坚强只是什么都自己扛自己忍忍就过去了我只希望明天一切顺利🙏🙏🙏🙏🙏🙏
痛经可能是上帝惩罚女人最狠最直接的方式了
转发微博
嗯好的我知道了
如果你感觉两件衣服都喜欢而选择恐惧症那就都买了  这样你就不会难受了
天凉好个秋
强扭的瓜不甜系列
下午为什么满课
越来越搞不懂我的大姨妈
希望明天旁边的那俩小情侣不要那么亲热了又搂又抱的  完全把我当成一个隐形人
听说今天的晚霞很美我却没有看一眼
今天好冷啊
自己给自己剪了个头图片可能引起不适 慎点
特别想念高英老师
再说一遍不想回学校
恶魔在人间彻底失望
说起回学校就难受还是在家当个没理想的猪好
分享图片
在家的生活真的美滋滋
认真工作额人真的超迷人
花钱真容易还快
突然而来的重感冒让我措不及防我的妈
一个月脚受伤两次还有谁
分享图片
分享图片
最近
人生极乐可能就是做着让自己开心的事
我想吃火锅了就那种可辣可麻的火锅喝点火锅汤也行
等不到你会失眠。等到你会失眠。
果然忙起来就会开心脾气发完就会沉静
下辈子做个男人吧啥都好商量
布洛芬一定要少吃我的胃啊
跑步和起床对我来说是最难的
体重啊体重你能不能hold住别在变了
吃到了心心念的拌黄瓜
又是开心的一天
明明最怕最怕打雷昨天晚上还偏偏做了一夜的打雷梦太真实了   妈妈把我抱在怀里……可能是太久没回家  想家了吧
人生苦短必须性感？？？
I get It.
物极必反。
胖不是没有原因的我不想说我刚才又吃了多少东西减肥是不可能的
转发微博
第一次那么深深地畏惧自然差点被刮飞
转发微博
很感动你们每个人都那么可爱
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
在理
哈哈哈
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
情绪莫名的拉扯，我还爱你呢
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
太独立也错吗
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我的个天呐，陈伟霆竟然可以那么帅，我要看老九门了！！！！！！
路够黑，光才亮
脑洞可以的
转发微博
保存下来慢慢吃
转发微博
转发微博
能成为什么样的人。。。
萌
转发微博
心寒
我去我去，好听
转发微博
转发微博
转发微博
√
转发微博
转发微博
最爱吃青椒了
是我out了
转发微博
谈不上后悔，反正心酸，怎么想的是。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
看着真的好好吃啊，明天要不要尝尝
转发微博
转发微博
是真是假，
转发微博
转发微博
离家回校的时候。独生女，每次都想着我走了谁陪他们。
转发微博
你们仨团聚了。走好
晚安
太给力了！我在有奖活动中获得了由 提供的“统一冰红茶水杯”(1件)。原创或转发带有的微博即可参与抽奖，惊喜好礼等你赢。马上抽奖：
笑死～
啊哈哈😂
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我涛就是棒棒哒～
Repost
Repost
Repost
Repost
Repost
Repost
Repost
Repost
Repost
转发微博
转发微博
直接一生
转发微博
转发微博
洗脸发现洗面奶忘家了
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
五一回家我都没有给你说，因为档期安排的太满了。我心里真的一直有你。刘雨梦
你雪类撒家皇子嘛。  我类信阳话咋样
转发微博
转发微博
转发微博
这是闺密暗恋的男人最喜欢的歌，想不到还有故事
转发微博
加油哦，晚安
Repost
Repost
Repost
哈哈哈
转发微博
怎么办，未来老公好有钱
转发微博
你的最爱
百善孝为先。別爱的太晚。
转发微博
转发微博
转发微博
么么
转发微博
期待下一季
Repost
感觉自己的听力正在退化。
一起去看
JJ
Repost
Repost
涛涛～ 你学会勇敢面对了吗🌹
出门在外
转发微博
🌹
转发微博
来西亚斯好长时间了，走到喷泉广场该是迷方向。估计四年过不来了
转发微博
转发微博
Repost
Repost
Repost
Repost
能不能别调戏我涛
Repost
Repost
我刚才试了，腿上的伤疤用bb根本盖不住！夏天就要来了
让时间说真话虽然我也害怕
我要试试
Repost
等有空我也给你拍一个🌹
转发微博
唱的太好，
转发微博
真标准🌹
Repost
英语四级。
🌹
你在心里，是我不能说出的秘密
被姨妈折腾的一夜都没睡好，早上起床依然肚子好疼。今天真心不想去上课
Repost
Repost
中国好男人😂😂😂
请忽略那3W的评论，你比那些小鲜肉更man，更优秀。
转发微博
拿最好的青春赌幸福的未来
转发微博
转发微博
Repost
Repost
Repost
Repost
Repost
一胖毁所有～
Repost
Repost
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
Repost
我还真想有个这样的哥哥。
Repost
你杰你杰！
Repost
Repost
转发微博
转发微博
其实我想练听力😂😂
练练你li听力
谁能想到李茂最后和玄子走到了一起。
🌻
🌹
成长的速度要快于父母老去的速度。
2016，爸爸妈妈身体健康。
记录生活
在老家逐渐田园化
美少年总是出奇的相识，10几岁的甜茶和十几岁的戳好像，一时没找到对比的照片
刚看完call me by your name，elio的父母真的很开明了，我不知道那时候的意大利对于同性恋是什么态度，但是父母俩的态度是非常可贵。爸爸有遗憾，他不希望儿子也有遗憾，所以elio你要幸福，你有世界上最坚强的后盾。
夏天过去，可能春天更美好，如果夏天再次来临时会不会还心动
第一次收获那么多个赞
年味二
田园小三花
经过苦难洗礼的中华民族必将更加坚毅刚强，加油中国🇨🇳
年味 我做的有点牵强的粿
感谢你们的奉献，祖国会记住你们的
山里的故事
憨憨
无米粿 过年必吃的家乡小吃
昨晚又看到你了，还是没能撸到你等下次
我的写在这里啦！2020期待更好的自己！
重温一下大合唱
执勤的中的公务🐶
这个证件照太爱了，水灵灵的大眼睛👀
我处于持续性疯魔好几天了🤯，演唱会结束后疯狂看视频，一边看一边拍大腿一边大笑一边赞叹，不行要睡觉了
恭喜戳二巡在中国圆满结束，他应该挺喜欢中国的吧，喜欢深圳上海成都，排名不分顺序，等你回来我们爱你
深圳场的歌单和这个差不多，就是没有1999和2099，顺序也是一样的可以参考一下
上海场的姐姐妹妹们，合唱大声一点🔊，尖叫起来，还有要蹦起来呀，让戳感受我们的热情
永远玩不腻的安可梗又又出现了，戳影帝太可爱了
第一排高晃视角
深圳海底捞最近有点火哈哈
居然还可以买票
有没有25号下午从科学馆附近一起出发的妹妹👻
好的，我支持弟弟！！
新的一天，新的求票1480深圳场
还没买到票，求个深圳1480，靠前点的
深圳场，有没有姐妹已经拿到1480的票要出的，私聊我呗👻
这个不就是我高中时候的样子，懵懵懂懂喜欢不自知
转发微博
这几天刚刚发现这个可爱的男孩纸，妈耶一笑起来太可爱了卧槽
转发微博
转发微博
祝亲爱的祖国母亲繁荣昌盛🇨🇳
分享图片
家乡的感觉
小兔牙和挑眉真可爱
勿忘国耻，致敬先烈！
my doctor say you are no good
转发微博
可能是我老了以后的样子
凉粉
每次看到这些新闻都很生气想哭，又怪自己太无能没办法救他们好心疼啊，我知道可能是怕狗狗咬人，但是难道没有别的办法了吗？赶走也行啊
做题的时候时常觉得我是个智障，而且是治不好的那种，妈的太烦了
我期待拥有一颗透明的心灵和会流泪的眼睛
突然好想宿舍楼下的猫咪，软软的毛，一直围着你转还要蹭你
我最想做的是，以后衣食无忧去做动物救助，希望受伤的流浪猫狗可以有人帮助
太受别人影响真不是件好事，偏偏我就是那种人，再怎么安慰自己别那样别想太多，别拿别人的错来惩罚自己，别让自己太难受，还是太年轻了，可能等以后脸皮厚一点，心肠硬一点就好了
我整个人怎么那么烦躁啊，好想哭
大家手速可以
上班第二天又没人开门
其实我最舍不得的是宿舍楼下的猫猫们，尽管把我挠了，我还是爱你们，此去一别不知道何日才可相见。希望你们可以活的自由，不愁吃，下雨有地方躲。
我大学真的用功
分享图片
今晚深圳的天空
琵琶
转发微博
今天去撸猫，粘人精的孩子太太可爱了还会上树，可能粘人精知道我要毕业了要给我留下深刻印象，在我脚上踩奶还不忘来一爪子。所以在去考六级之前还去医院打了五针。
昨天回来学校后去草坪饶了一圈找这个粘人精，转了一圈没看到猫，等我快走到电梯口的时候一转身发现她不知道什么时候跟在我后面了
前两天车上看到的鸭子可能是待宰的鸭子，虽然死神的镰刀快要落下，但是两只鸭依然悠闲的看这个城市这条马路上奔波的车忙碌的人。
大西北之行落下帷幕，对于一个南方人来说这无疑是新鲜体验，看惯了城市的高楼大厦，人山人海，到祖国的北方看看我才知道什么叫江山如此多娇，一路上路过山川湖泊，也穿过塔里木盆地；目睹了千年佛窟的原貌，也领略了祁连山脉的巍峨；感受到荒漠戈壁的 ...
在路上
分享图片
本喵不喜欢拍照🙈
转发微博
最喜欢你这个粘人精了
同一个世界，同一个双下巴
朕的宝座
我永远爱大合唱
本来是我盘猫，现在变成猫盘我，整条裤子全是猫咪的毛毛哈啊哈哈
鸭鸭
花花
卧槽，我晕倒了
昨天终于见到我戳了啊啊，今天早上起床还有点懵。虽然场馆槽点很多，但是我戳那么美妙的一个人儿，人美声亮舞骚，完全可以让我原谅这个破场地，并且下次他来我还要去。现场真的太嗨了👻，有点对不起我四周的人，一蹦起来就打到后面的手，撞到旁边的人，撩到前面得头发， ...
Postcard后排能拍到最清的视频了
理智追戳，不要去堵他，他不喜欢
最近十分厌学
性感孕猫
亲嘴呢，别打扰我们快走
世界总是充满恶意，一个人的也没有办法改变什么，许多事情并没有统一的标准来衡量对错，但是我们可以保持自身的善意，不要被邪恶改变
阿狸要亲你一口
大橘和小橘
一条海参
福禄福禄
转发微博
真的不容易
转发微博
明天也要加油鸭
楼下猫妈妈生了两个娃，超级美
转发微博
yes
分享视频
耳朵忘记续费了
很巧，既是父亲节又是你的生日，愿一切安好
加油，不加油你怎么对得起自己
狰狞的鼠子
超可爱的
真真天鹅湖
一晃两个月过去了
小可爱呀
分享图片
逝者如归人
想你，你在那边应该过得还好吧，没事来我梦里看看
我是第386位申请创建“【超话】省内返汉互助”→  的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→  帮我加快创建速度吧~
转发微博
转发微博
牛逼
转发微博
我是30号从武汉飞冰岛，现在武汉封城，只能退武汉到香港的票，后程的票退不了，但是对于我们来说后程才是大头啊，谁来给支支招儿
我踏过千山万水，只为遇到那个志趣相投的你，我关注了冰岛旅行超话，一起聊天哇！传送门→
转发微博
转发微博
转发微博
提前祝大家中秋快乐
时见鹿书店
🔥
🌕  💇♀️
Hyukoh  🙌🌕
自由🕊还有多久，，，，，，
这样一个小山城真的不错🌄很喜欢......
分享iu 的歌曲 👤好梦 ，在努力活着
分享歌曲 01:01💤
来
💙💚
2.9  正月十六 🌕（时间没赶上抬头的时候天已经黑过去了没法拍了，用一张昨天的月亮 ）有很多人都是今天过生日🎂我所知道的有斌斌的姥姥、对我影响非常大的一个女孩、微博上的一个陌生人......每一个今天诞生的人，㊗️生日快乐！今天晚上要看爱5大结局了了阳光灿烂的日子里说过的约定。   👤 ...
人家在前线拼死累活的咱们在家好好呆着就是对人家最好的支持，武汉🗣加油加油加油！🙏zg挺好 在家挺好 ㊗️安 （补一张今晚的🌙）
D⁶ 👐💤3典型 图2
分享新鲜事....
无活动杂粮煎饼在这里希望热干面赶紧好起来分享 花儿 的歌曲
分享    歌曲 再说一遍：武汉加油！
這兩天在老家中🏠，没事就上坡看看夕阳看看“地”，规划规划自己下一年做点啥子，避免人群為社會做貢獻抗击疫情。武漢加油！
♾明天又该干些啥子嘞🤔？有啥子推荐没🤨要不然又是客厅一日游ǒ🌞🗣：🙈🙈🙈🤷🏻♂️
明天可以好开心的为社会做贡献了#封村#
老裴家欢迎小盆友们老家独有的老上海老济南，原汁原味。今年春晚我爱🙉尤其那段没有排练的节目❤p5真的像
最近真的啥也没干呢👤
倒数 D⁵赶集买年货，热闹过大年武装自己防寒保暖抗雾霾👤：
分享新鲜事 今天雾霾很严重  Y
👤   Y3 4 5圖人：豹子阿姨
👋⛰ 春节倒计时Y
南京站到了，需要下車的旅客請提前做好準備。下一站，泰山站⛰。
2️⃣0️⃣2️⃣0️⃣    ¹  这的一天🈵️
Miss.vaste  MV⚠️朋友原创: D.  ❗❗❗
圣诞🎅老人早就忘记了，所以算了吧👋圣诞不快乐✅
2️⃣0️⃣1️⃣9️⃣年1️⃣2️⃣月2️⃣4️⃣号  平安夜⚠️ 预告 1️⃣ 2️⃣ 3️⃣ 4️⃣🎅 🍎 🙎♀️:  📸摄影＆后期💻 p:（灵感来源 图1 2背景来自话题 ，3 4 图片观后感  封面） ...
不会拍，不会录，也不会后期 能怎么活🤯，谁可以给我指一条存活的路🚫顺便把秘诀快告诉我，我非常感谢因为实在太艰难了。🚾
昨天，😮囍東東 裴同學的一天🙋♂️✅NanJing
最近 🙋♂️
等您嘞 💯
迷失乐园＝❗❕✅
还不si🤯
💙📆
脑壳疼🤯 🖌🖌🖌
6️⃣爷 🚱🔞🚭
太难了
不好意思双十一的天猫快递送到了
嘉兴 随心👁随意🧠#VSCO调色教程#
新海诚呀好好的情怀，声音相似画风相似故事烂的一塌涂地一点带入感都没有全程尿点 同时wuli iu💙
如约而至，6.27/10.25 兩個答案🤫“This was our playground This  is our  playground ”敬請期待
💙🙌 i like
🈳️🈳️🈳️🈳️🈳️🈳️🈳️🈳️🈳️🈳️💜💤
分享图片
分享图片
拍摄否？
今日份，冷壓！！！🏀
555555
转发微博
今日营业
ℹ️
分享图片
分享图片
分享图片
看不见看不见看不见🙃
拦鸟网
胡乱搞搞
胖子是我🙃
分享图片
🌕
南京，“您好”，来了🤫
卑微体会过百的赞来自陌生人的喜欢我可太开心了
转发微博
我最高9🙊
本南京人都没去过鸡鸣寺看樱花 今年开学迟有没有机会呢
被咬四部曲
分享视频
转发微博
一些照片
转发微博
江直树叫我的名字了哎！555他俩甜死了必须心中白月光
冲！
害我又没睡着来看我最近学的菜
优秀
换了一个可爱滴头像and ...                   -_-
宅家的快乐源泉
转发微博
昨天晚上洗头的这就油了(╬•᷅д•᷄╬)
☁ ☁ ☁ ☁ ☁ ☁ ☁ ☁ ☁ ☁ ☁ ☁ ☁
2020糟心事太多了
打一顿吃蝙蝠的人，把蝙蝠扔了
我家狗都胖了
我的mac发霉了(论南方的潮湿是不是让我再买个
每天都想早点睡，最近手机很早就放下来了，但是入睡要花一两个小时可能不止，为什么啊我不想熬夜的
家附近还有很多外卖，啥都有但是因为在家就不太可能点hhhhh不过明天奶茶可以安排下
太无聊做了腌萝卜刘海留长了终于没有手欠剪掉(可能时机未到难得晴天和狗子晒太阳…………
转发微博
转发微博
哈哈哈哈功夫猫咪
黑头发短刘海好像也挺好的不过现在是黄毛长刘海
在家的第8天，脸○了
蹲一个后续！
哈哈哈哈我也进去
我终于见着太阳了
躺床上了
回家第一杯奶茶，芋泥不错就是有点少什么时候能实现车厘子自由树莓味道略奇怪酸味有点上头回家戴耳机都冰耳朵👂 新增家庭伙伴时常遛狗我简直原图达人太懒了不想p图
一天天的下雨阴天能不能给我看看太阳
我来了我来了
n多照片年度大选
绝美
完蛋泪点变低自己哄自己还贼厉害
🐮 脾气改不掉的明天想跟手机拜拜一段时间还是睡觉快乐晚安
以后写日期就是2020年喽
可爱想拥有
分享新鲜事…
这居然真实存在太可爱了！
太爱这群小姑娘了，大家最近都太累了以及站在礼仪堆矮的凹陷我
大家快看
我其实好想说一句不就是财务管理嘛但是我不配
🐴
无文案
呜呜呜人生第一次我太开心啦！！！！
这个特效应该谁用都很好看吧最近都睡懒觉了睁眼就能看到床头的阳光去红桥报账实质上是去吃东西了犬夜叉里面的反派好好看前两天天气不好每天大雾(霾)走廊尽头的窗户看外面一片白茫茫这两天天气变好了天拍出来还挺蓝出去吃饭买的一个小挂饰软软的好摸
关注太多美食安利博主了抽奖太多了我都想要我好贪
我又开始纠结这刘海啊是剪还是留
哎
怼大脸自拍
肚子上的肉不是一天两天就能吃出来的
微博转发各种抽奖什么的，一是因为奖品太诱人了，二是因为从来没有！！！！中奖过的一种执念！！！我开心
去他妈的世界
想。。。。。
白天轰趴晚上训练第二天就出场啦好看的小姑娘太招人喜欢了
表扬每天接我给我带水果糖葫芦午饭的小冀还有回家就能拥有的小狗狗 (侧脸像只小狐狸还有今天中午点了个外卖(居然俩月没点过了还有今天太阳很好睡了一个小时的午觉(久违
这届部员玩起来太可了！！
文科三巨头：报告论文ppt
来喝
hhh居然还有保险业 我被王颖老师的保险学投了毒觉得保险从某种角度来说还挺有趣
我大三了，还能不能瘦
2019年的雪什么时候来，哪怕2020年初来也行天气已经这么冷了
犬夜叉就是一个憨憨太可爱了
猫猫和好天气！赖冠霖和小芮！好皮肤和吃的！
我不行了我死了初恋那件小事太甜了快点更新吧！！！
图一二如你所见俩酒图三和室友的夜宵小汤圆图四蹭吃室友的藕粉料很足图五学校的小果子通红的很好看图六上课路上遇到的睡这么香的猫太羡慕了图七微信头像室友说我俩手很像哈哈哈图八这个酸菜饼很ok！图九一张大脸溜去睡觉晚安咯
为什么我喝酒跑步这么容易上脸呢我太讨厌自己的脸了
颓废本人
脂肪跑太快立马就追到我了
我发表了头条文章:《一些乱七八糟》
这是一条不太好的微博...............昨天遇到了××(脏话)的人，这人说了些难以启齿的事情以至于骂街把从来没说过的肮脏词汇用在××身上，怎么会有这样一个人该说的不该说的一点脑子都没有拿别人的事摆桌面上谈的津津乐道。语言的伤害实在是太大了，行行好吧好好活着不行吗偏要说三道四给自己 ...
部长和主席的聘书一块拿了结束了撸到这只睡的不省人事的猫和大家一起吃吃吃总结来说这只猫的手感真好
我爱
回家胖四斤，真对得起吃了这么多食物
转发微博
摇啊摇
分享图片
我发现了比高数和线代更难的财务管理，怀疑老师在唱rap，巴拉巴拉啥也听不懂
=_=
黑头发先拜拜一段时间啦
九...九月了？
想改微博名字
照片实在是太多了
hhhh娃娃排排坐
纪念我第一次抓到大娃娃
纪念这个暑假第一次睡到7点多
黑了好多快告诉我怎么白
我不想当小能手了我只想睡觉
我真的太喜欢坐在靠窗的位置吹风听歌看风景了
早睡早起小能手
坐s9号线看海啊~
掉头发有点多我好难受啊啊啊啊啊啊啊
昨天优秀的马尾时隔好多年奶奶给我编的
p1田里采的西瓜发现它没熟但是粉嫩嫩的很好看长大了一定很甜p2吃完饭溜达发现好大一个蜘蛛家也很大但是我给它毁了p3在河里捞了小鱼给乌龟洗完澡看到乌龟在捉小鱼吃总也捉不到p4坐在爷爷三轮车后边买酒顺便蹭点去买吃的p5办公室哥哥姐姐给的小零食p6家里种的枣子树结了好多八月份多就可以吃啦over
天气很热非常热超级热
卑微秀秀
小裙子得不到我
分享图片
怎么会有这么绝的一双腿我好难受啊
电视剧永远下集超精彩日常等待更新
希望我能保持对这部剧的兴趣打发一些无聊的时间
英语单词背着背着又睡着了明天怕是随缘考试
看海之前看海河
？？？
我想发点图
本来还想着六级刷分，现在看六级越来越难要是反而没过岂不是很尴尬
我好难受带了十多年的红绳子小桃核篮子坏掉了
码住
找到了不见一个多学期的钥匙但是又弄丢了刚买来一个月的伞。
又肝了几个小时ppt
终于肝完了数据和线代，耗时10小时
天干物燥，容易走火
马原/毛概/论文/数据/户外/竞选/作业/英语课一堆事情要弄太痛苦了
微博，一个发各种杂图的app
回家觅食，热量爆炸
依旧是被线代折磨的一天
联想电脑永远拉入黑名单，要不是缺点钱换掉真再也不想用了
好的呢
线代老师讲课真真真真真快啊！
今日皮肤黑头咋办
因为五一半夜回家然后这是我妈对我的评价哈哈哈哈哈
肥胖使人不开心
🐴
问:如何才能不嗜睡
转发微博
杂
我酸了
上午闲
站久了腰疼脚疼晃悠回家休息
20分钟后考试但是我有点困
回家倒计时，两天！！
除了昨天晚上头疼稍微睡得早一点之外这几天总是，想睡睡不着，枯了
人不彪悍枉少年24集泪点也太多了
生活能不能不要再对我下手了！！！！！！
personal   interests个人利益好的我记下了
早上好今天又是犯蠢的一天
(两天之内)手被刀划了被门夹了，腿被凳子磕了，脚被鞋子磨了然后好像扁桃体又双叒叕发炎了！！
分享图片
！！！！！！！
十月的第二次感冒，怎么就身体变差了呢
选修人体解剖生理概论有点无聊
叮~突然出现哈哈
人闲下来总想做点什么，比如我终于给自己剪了个头发，所以头发就又短了一点
不管，我就是最凶的学姐
啥奇奇怪怪的人都能碰到🙃
转发微博
手爱出汗真的太烦躁了
怎么办我好困但是我要值班
早起的鸟儿是要化妆🌚
好久不失眠今天失眠一下
岁月静好我不好
昨天晚上做梦梦见自己得了好多癌症只能活几天了然后自己还挺高兴
也就过上了带电脑上课的大学生活
有我腿高的大箱子五楼搬上搬下，明天注定又是胳膊疼的一天
估计现在的蚊子都进化了，咬人都没感觉的，估计我的血也进化了，越来越吸引蚊子
还好我腿短前面还能放个大箱子，不然真搬不动放架子上
微笑脸
行了，我开始接受阿姨这个称号
日常上天
一上车就想睡觉的坏毛病改不了了催眠场所无疑
当了四天理科生
nice
分享图片
转发微博
自从原装耳机坏了就过上了每隔几星期就吃耳机的日子
马
叉叉航线
买鞋的眼光总是相似的仿佛和自己穿成了情侣款
睡觉是个爱好
天气变热吹完大风扇吹小风扇，刘海也要扎起来了
变瘦变优秀！还有冷漠
人际关系很微妙
胖气满满一天又一天
话是不想说了，越说越觉得没必要真的是，不爱说不会说了
emmmmmmmmmmmm
希望我的自学进度能慢慢跟上老师的上课进度
我觉得视频教学是个非常好的东西！
大一下就开始的养身
这是我抓到的最好看的娃娃
不好好听课课下就要乱七八糟自己学
我以为高中学跳一次集体舞之后就再也没有了，结果大学怎么也是要跳的呢！！！
等我长发及腰，就，，，，再剪一次短发
自己报的班再难也要学完
突然觉得自己碌碌无为真心累
！！
我觉得我的头发又回到了当初的几斤重
我觉得这是两次成功的字
艾特室友们，再
就4分不能再多了
从小到大的证书奖状照片小礼物收到的一沓明信片能放的都在里面了，越来越大盒子都装不下了怀念高中怀念当初瘦瘦的自己
放假不想见好多好多人，因为你们都太瘦了
你们看到的是一片漆黑而我看到的是一片星空啊
永远的初恋，这件小事
白天的时候随时倒床上就睡，晚上的时候翻来覆去就是睡不着
学无力
为什么又是白羊，是不是假排名
水果不嫌多
美颜都无法挽救我的痘痘啊！
最近压力是真大
没什么特别只是个普通
纪念一下这个伟大的时刻，终于写完数学了
等下又要出去~啦😊
与饮料们挑灯夜战
堕落的话，是真的没有下限的
满屏的头发
喝纯牛奶真的真的太痛苦了😱
又到了没到家路灯就亮了的时候
我变得出众，一切都是为了你
假期余额不足😭
变黑了也是钓鱼钓的
夕阳和fā
我觉得我高三能瘦！
太棒了，我在认领了一块保护地，将在秦岭南麓洋县朝阳村帮助守护一平米的野生滚滚栖息地，你也快来加入吧！
害，试问谁看了不说一句德哈是SZD
好的，残夏安排了
记录一下前天去摘豆子的天空
太酷了泰勒斯！真他娘的有你的！
好
都给我来啊！
卧槽那个男人就是她！泰勒斯真有你的
都给我看！
啊啊啊啊是真的！
要是正常开学的话，今天下午我肯定会撺掇着集美去南锣鼓巷吧想吃吉事果了
哇我是刷到了什么好登西！集美们来看啊！
码评论
码了码了
我的马鸭
害
可爱码了
啊啊啊我是看到了什么！首页都给我磕起来！
来啦来啦！嗷嗷嗷首页赶紧给我看！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草，太草了
花仙不花仙不要紧，《有药》一定给我安排上
码一下
哈哈哈哈哈哈哈哈哈有趣子
哥你康康我🙋
来啦！！！首页都给我看！
码住
哈哈哈傻猫一天天胡思乱想什么！该打！
我的马鸭看得我如鲠在喉。房子塌得一点儿不剩我早该知道马小跳和安琪儿的银行卡密码是对方的生日预示着什么的我搞的cp果然全都是BE，马路cp它不香吗？？话说好多记忆的小细节突然间涌来，唐飞张达毛超牛皮杜真子笑猫虎皮猫老老鼠冉冬阳戴安这么多人搞得我有点猝不及防。 ...
码住
码住
害
绿洲放福利，注册领红包！来绿洲，和我一起分享美好校园，记录不一样的校园之美吧！速戳
我的个性有多冷？
我狂码
哈哈哈哈哈哈哈我他妈真的是啥都敢点进来看了
草太好看了！！！宝黛初见令人落泪实锤了！
哇简直是刚需！
太飒了！
我狂码！
哇！！想要！
终于打卡了干锅鸡块！太好吃啦！所以忘记拍照还有昨天炒的杏鲍菇也是我可真是太喜欢倒腾了平平无奇做饭小笨蛋罢辽
为什么每个博主的干锅鸡做法都不一样看来还是得我自己随便试水了
哇这个真的是雪中送炭！希望抽中
来啦！集美们看起来！
码
码一下
哇！！期待！
艹锦衣之下也太好看了吧！！看了原著之后反而觉得蛮对胃口以及咱们国超和晶晶演绎得超有灵气完全不能抵抗这种古言标配男女主kswlkswlkswl希望我喜欢的嫁纨绔和折腰影视化之后也这样搞一下子
码住
来啦来啦集美们继续看啊！
看剑指就知道是老江湖了
再码一次
分享图片
想吃炸鸡了
集美们来看啊！
都给我来看！！
哇喜欢第一句！
分享今(昨)日份快落
来了！🙏
今年再码一次
再码一次
都来给我赏析
码住
哦好的知道了
好的码住了
转发微博
码住
太美了！！
哈哈哈哈哈哈哈太草了一口气看完52集，结果发现结局并不是结局啥时候有第二部嗷！
嗷嗷嗷姐妹们一起再看一遍！
来了
港真还是理性讨论即可。情绪这种很容易被煽动的东西一旦爆发，很大程度上会成为毫无意义的宣泄和抱怨，甚至是棋子(非阴谋论患者)。如果对现状不满，那就改变它或者改变自己，而不是敲着键盘做痛心疾首状。舆论应该做的，只有也只能是监督而已。至于那些只是着力于收集新闻材料再配上所谓感人肺 ...
转发微博
转发微博
大晚上(凌晨)才知道《小说馆》停刊了二熊的同桌的我也不会再连载了吧又是一个被动变老的夜晚睡了睡了(我去看散人hhh)以及磕起了决胜法庭的师徒cp搞cp果然使人愉快
这个色调我觉得可
码
我问燕子里为啥来燕子说管好你自己
嗷嗷嗷首页快来康康这个剧！虽然略显雕琢痕迹但是瑕不掩瑜啊哥哥们！！不能算传统意义上的律政剧，但是剧情什么的都很在线！以及慧眼如炬的我已经开始磕cp了！！搞起来搞起来！
转发微博
害。
啊啊啊啊啊啊啊啊气死我了气死我了气死我了气死我了
码！
乱七八糟的出游☀
好美子
码！
大半夜翻个同学录都他娘的又哭又笑这也太过于矫情了点儿吧草 (一种植物)
1.有喜欢的人吗：有2.喜欢可乐还是牛奶：牛奶3.喜欢啤酒还是鸡尾酒：🍺4.密码里有别人的生日吗：有5.觉得点你的那个人怎么样： 很好的食友6.喜欢喝酸奶还是喝牛奶：酸奶7.喜欢草莓味儿吗：不8.衣橱里衣服多还是裤子多：衣服9.身边有你能信任的人吗：有10.有人喜欢你吗: ...
“中国票务联盟”哈哈哈哈好江湖的感觉
码！
码
丹麦？？
？？闭嘴
转发微博
转发微博
码(太无聊了)
转发微博
转发微博
码
码
转发微博
转发微博
眼泪不值钱罢辽
脑子tmd有毛病吧
？？？我是触犯哪条法律法规惹空瓶的才是恶意营销和强行污人眼球好吧？？
刚需！
千万要平安健康啊！！
丑妹好美！
过年好
全都在说我渣精罢了
来！！
小声bb 其...其实有、不明白为什么这种状态下居然是用号召募捐或者厂家自己涨工钱提高生产的方式解决...这还是市场在调节的意思吗...
果然憨批的憨也是人传人的
敬畏自然不好吗吃你🐴 的野味？？
南锣鼓巷 嘻嘻嘻放假后和姐妹去南锣古巷拍的~忘发啦！
转发微博
码住
码住
嗷嗷嗷我哭了！二十年代第一哭！我搞的cp终于有HE的了！！！之前站的冷cp都边上稍稍！让我们把掌声送给这对心动嘉宾！
⚡⚡⚡
面对告别 最好的态度是 好好告别
人不如狗系列
码住！
“这是本世纪二十年代的第一个月，我希望大家都在，我们一起过第一个冬天。”——好的vv酱，接下来由我来简单了解一下养心殿二十年代首聚。👌Q：请问每个假期都会安排这样的聚会吗？A：是的嗷！毕竟是一起度过高中三年的超级无敌旋转720°炫酷的团队，聚会对我们(至少是我)来说是每个假期必不 ...
woc...
哇也~
这他娘的也太吵惹果然越长大越不适合参加家庭聚会呢想吃东明米线了
hhhhhh好好笑哦
为什么我去雍和宫的时候完全不知道哪里有这些符！！
ojbk
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈康康我发现了什么！我他娘的 快要高考我还跟那儿写狗血小说而且好伤痛的感觉  这大概就是脑子坏了吧但是好想知道结局啊哈哈哈突然发现高三那会儿写的好多片段都没有结局大概是因为17岁的句号永远画不好吧哈哈哈哈淦 我又开始矫情
啊啊啊啊啊啊我看到了什么！
哥你尽管抽我！我不挑的！
我死了七点就得起我现在居然还不困我可能就是传说中的精神小伙本伙吧
说什么艾莎穿秋裤好出戏我看你们就是馋她的身子
有1⃣ 说一这种简介难道不吸引人吗？？！我可真是太想看了
码住不看系列
我又来当分母了
大晚上突然刷到江南今何在居然下架了果然我搞的cp注定是BE罢辽
来康康我！
早安
重在参与
我回来啦！！
放假快乐，吃好喝好
俗话说一不做二不休抽刀断水水更流鬓微霜又何妨人生得意须尽欢死猪不怕开水烫越到考试我越浪——于是我打算去看个剧
嗷嗷嗷我熬了两个夜看完了！期待出版！！以及希望多一些番外叭155551
树的生日 想起好多有的没的 这几年确实过于丧了 人来人往 相聚离开 确实难过生日快乐 我所有认识的和不认识的 遇见的和错过的 还有存在的但回不去的。晚安。
好久不见，生日快乐。会一直在
有闺蜜要吗？
dbq请大家一定关注中国图书网好吗？！！
转发微博
实不相瞒有一说一我他娘的简直是文案鬼才吧？这说的是人话吗哈哈哈过于矫情，有、恶心🌚下次还有人找我来描写这种奇怪的东西记得打钱
“这一次，我真的有被苦到”顺便问一下还可以找回图片吗？爸爸？
哇！来康康我！
首页的姐妹们我不允许你们没有看过七世有幸太太的脑洞！！
请，康康我吧！！[冰雪奇缘雪宝]
来测试欧气惹
码住回家做[冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝][冰雪奇缘雪宝]
哇草长莺飞未免也太美了！下一句的说杨柳“醉春烟”也有浑然天成的灵气。高鼎的“传世之作”大概也只有这一首了吧哈哈哈[冰雪奇缘雪宝]但因为一首诗而被人记住真的很厉害惹话说为啥我第一反应是杨万里？？
康康我吧！！
哈哈哈哈很可
我觉得可
我最爱的是她把那些小朋友想要的冰雕做出来的瞬间！太美好惹
我的马鸭太厉害惹
转发微博
行叭
哦它每次下雪我都回家了我来了一个假的北方上学罢了
昨晚做梦 我哭超凶
呐，如果是我的话，一定得不到欧气吧！但如果是涂桑的话，我还是会不抱希望地转发一下呢！请，一定眼熟我好吗！希望这次也会有分到一点点欧气的可能呢！跟我约定！
转发微博
哈哈哈哈哈哈哈哈哈遮瑕建议用【广告位招租】
害，重在参与罢了
OK蹲后续
请！一定看看我吧！
哇哇哇
好
害
？dbq他戏好多啊
转发微博
我的马鸭嗓子快废了怎么能这么干！怎！么！能！昨晚失眠的我大概是要废了叭
啊！来康康我吧！！
我好气，为了一个砸车窗偷口香糖导航仪笔记本的王恒，连综艺都他妈没看
无异议不质证我主张王恒认罪
155551康康我叭！
靠这么好看这么用心的东西为什么舍得卖啊woc！！！
重在参与罢了
哈哈哈哈哈哈哈哈这个好好玩！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也不知道为什么这么好笑啊哈哈哈哈哈哈
康康
啊啊啊我的马鸭早上就该看这种甜甜甜的文好吗！！
我死了我的专辑到了离我妈骂我不远了
码住康康淡定淡定，不慌(其实还是有、方)
来啦！希望能欧一次罢了
yxh闭闭嘴叭
靠！我不会说话只能转转这样子
害
嗷嗷嗷码住！
靠！太会说了！
靠！好美的文字！转发收藏！
我的马鸭我看哭了呜呜呜
太可爱惹
鸡汤霉
我哭了这是什么神仙记账APP！
码住回家做！
拜托了！
天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
我不知道该说啥了
我哭了你们呢？？泰slay勒
试问除了泰勒斯，谁能让我我大晚上又哭又笑又尖叫跟个傻嗨砸似的呢？？霉妈妈好绝一女的台风太稳了！！
嘻嘻嘻再来一次
我来康康
来辽！暗戳戳等待！
泰勒斯出场叫我一下！我补个笔记先~
嗷嗷嗷扩！
kkk
❗
#看一集就上头的剧#提名下饭剧花间提壶方大厨！完全轻松愉快沙雕的节奏！而且女主超可爱
好的♏
是有故事的辫儿哥嗷！
我来中奖了
靠！谁不喜欢看甜甜甜呢？
泰勒斯甜甜甜
我来啦！
忘记图书馆值班惹哭泣明天我还敢请假吗？不敢
转发微博
？？？
我要被气死了，第一次熬夜追韩剧，实在忍不住跳到大结局，结果发现我居然没存到大结局！嗷嗷嗷想哭！5：15我太飘了
虽然不知道为啥888但还是888
其实相比起来图4显得有点多余
“不退”
我他妈差的是礼物吗？！啊？？
“想给你整个星河”“那你整吧”
嗷嗷嗷片尾BGM康定情歌好评！！
2⃣ 0⃣ 岁的第20分钟也没有什么特别的嗷祝万事胜意平安喜乐以前这句话都是对别人说也该祝福一下自己啦！明天要给我寄几买一个超棒的礼物哇呀呀呀呀呀！要超大份快乐！天蝎万岁♏ 也祝11.1的你快乐鸭！💚
呜呜呜林老师好棒！
唉...
真的希望姐姐能好好的。我是觉得不论抑郁与否，与人交流都要保持宽容和温和吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
地铁也太暖和了叭！我今晚想待在地铁里不想回学校了
死猪不怕开水烫，越到考试我越浪
重在参与
害，微博还是适合吃吃瓜唠唠嗑沙雕一下就完事儿了。每次看到那些具有点评价值的社会新闻评论都头疼微博人均法工委水平罢辽
嗷嗷嗷这就不得不提一下霉霉的London Boy辽！！虽然但是，它真的很洗脑附一张绝美图片
看来我是格兰芬多的没错了虽然名字略显迷惑？？？我发誓我只是想有个稍微西方一点儿的名字...于是魔杖主人就叫“吉尔伽美什”了
怎么说呢......也没啥特别的期待，就希望那支簪子好看一点
嗷嗷嗷这里我要强行怀念一下我男神！🙋 也没有很大影响但是会让我念念不忘比如泡柠檬水的时候，天黑得超早的时候，风席卷树叶秋天又到了的时候，还有天空是蓝紫色的时候，都会想起四季变换都与他有关嗷！因为他是我地理老师超喜欢他！
那大概就是完全睡不够了吧比如今天早上公开课我居然超级困简直要命
嗷嗷嗷当年也算是参与了种树活动惹
嗷嗷嗷虽然没有资瓷很多但真的超想要应援礼包嗷
害，这一块儿真的很难应对嗷
姐妹们相信我！它真的很好看！快给我去买！
300张它也好意思拿出来卖
唉！
靠这也太棒了！！
苏轼也太厉害惹
嗷嗷嗷想要！
啊.....B站看完陆地剪辑之后更难过了。今天我是个不快乐的孩子
现在这个瞬间得发一下微博了因为我刚刚被我爸妈嫌弃了155551嫌我跑800米跑得慢没有继承家族优良品质然后引申到让我多看看榜样四之类的正能量节目，还说了暑假60多天我啥也没干？？句句戳我我也不想跑四分多钟，可是实力它不允许啊
童话镇第一季刷完打卡第二季看了一丢丢我猜我没有睡意了
嗷嗷嗷我带着柠檬来转发了
日常自信罢辽
跟爸妈视频之后才知道今天是我农历生日这真的太令人难过了
希望都好吧
wsl
啊！铅华粉我的最爱！
好可爱鸭
哥宁康康我吧
嗷嗷嗷码住
嗷嗷嗷
啊.....这应该算是“难过又美好”的标准文案了叭！
嗷嗷嗷我又晚睡
迷上了用小号 完全不用担心会有人顺着网线来指责我喜欢的各位大明星辽
既然上热搜就要说一下，其实还是很值得去康康的！！为了玛丽菲森的神颜和超美的服装！还有结束时自带音效的wink
太好看惹女主完全不傻白甜反而是有头脑有野心有金子有有才华的战争时期独立女性还说了历史军事故事，果然是老写手了
哈哈哈爱洛还回去个锤子，玛丽菲森独美好吗？！
嗷嗷嗷找着我喜欢的霸道总裁类型儿的小说了！虽然是上世纪五十年代的美国总裁但也比现在的“爽文”好太多了叭！！初中那会儿就看过Jude的《今生只为与你相遇》 嘻嘻嘻我要再看一遍！
码住回家做
我错了老家伙是好东西的
是迪士尼该有的HE虽然有点莫名其妙但我归咎于电影时长限制
well well
啊啊啊帅哭我
出来没用
又出来了
妈的被关起来了
哎嘛爱洛终于智商在线了
啊啊啊玛丽菲森太美了！！希望她用大翅膀扇我几下！
爱洛我求求你有个脑子吧！！求求了！
感觉暗夜族那个老家伙也不是什么好东西利用我们女王大人罢辽
什么破孩子！丢人玩意儿！
？？爱洛怕不是个傻子吧？
突然发现初中看的《淑女飘飘拳》居然影视化了之前的《簪中录》也是好突然啊......这是什么生活！这是什么社会！
码
嗷嗷嗷我怀疑我磕到新cp了！可能不大合适但是真的甜唧唧还有我总觉得风息跟无限有故事
码住回家养！
好的呢
我想要
大凌晨的看悟空传看得一阵难过淦！我大概还是没长大吧
会有我吗
嗷嗷嗷看了攀登者！依然难解我心头之恨(也不是)因为感觉有被内涵到我太难了真的每次都超恐惧谈话。淦！！！！！！！！！！！！
还没听完就开始遗憾
哥！哥你康康我！
码住一会儿看
码住
嗷嗷嗷来康康我！
啊啊啊
害🙃
码住！
参考答案来了
甚至还自以为是
靠，真是令人皱眉的骚操作以及这算是天真她们的营销🐴 ？
转发微博
码住
滴~打个五点半的卡然后继续睡
我来试试看
从此告别中奖绝缘体！我在 的红包中抽到了“千年古都卡”！带话题词发博晒照轻松得卡，集齐9种城市卡，100%获得现金或iPhoneXS、千元旅行基金等实物大奖！快来一起集卡鸭
好安静的词句
这是什么神仙cp......
唉！
仪式感可以带来安全感啊
我来啦！
今天刷到啥都想哭
先码住
嗷嗷嗷这期的BGM我超喜欢！！！
码住！！
太好哭了
来！！！
比如这样的热搜看着就很舒爽
太美好了
太好哭了
太尼玛齐了！！
看到了朗朗！！
🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳
生日快乐，永世无忧🇨🇳
梦见自己英年早婚，娶了个漂亮而且会撒娇的女孩经历过因为微波炉叮面包片的时间不一致而争吵后才发现第一句应该是“漂亮但会撒娇”——那年杏花微雨你说你会撒娇或许一开始我们便错了
岁岁又年年
好的这就去睡
我来啦！
不让在朋友圈发，那我就来微博发一下好了哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们！明天！不上课！以及傍晚的窗户好好看哦
嗷嗷嗷好的！！
于是/在这个秋夜/我再次展示了/那个炫酷无比光彩夺目的令人咋舌的/空中单手抓蚊子的技能
15551是少女！
随机播放到干杯以前听着旋律觉得五光十色充满活力和笑脸现在看到歌词突然怅然若失情绪低落到冰点妈的果然是人难过看啥都会难过啊woc晚安晚安明天还要早起
去超市，看到安岳的柠檬记忆突然像被重击了一下很难描述这种感觉，就像是一个人在车水马龙人声鼎沸中怅然若失地独行很久之后，环顾四周时看到了一粒光覆盖着灰蓝色糖纸，温声细语地向你复述着过往，它说你看，我还在这儿呢这个瞬间你是惊异的，甚至是乍喜得心跳漏了半拍。 ...
码住码住
铭记，是最好的纪念；前行，是最好的致敬 祝祖国90岁生日快乐！！
转发微博
？很好的反面教材...
新学期总要发条像样的微博，来 开学嘉年华，和我一起记录开学新鲜事，玩转吧！听说还有神秘福利噢，快戳
求你们了来康康吧！！！
？？？这个热搜用词怎么这么别扭？
虽然说一个人占一排位置我们宿舍也会搞可啥也没放等坐好才遥遥一指说这儿有人就.......令人皱眉而且膈应得想发微博吐槽淦！
哭了
啊我困了
你唱着喀秋莎走过我的红场，我带着旧时光来参加你的盛会。往事带笑带泪历历在目，但我们从未忘记彼此啊！是糖！是带刀糖！
对！
woc这配色绝了！
抢票面前无姐妹顺便问一下北京可以拥有姓名吗？上海也行啊！！
到了到了！我去看了！啊啊啊啊！接下来的时间海也要安排上了啊！好整齐的repo啊！
从此告别中奖绝缘体！我在 的红包中抽到了“千年古都卡”！带话题词发博晒照轻松得卡，集齐9种城市卡，100%获得现金或iPhoneXS、千元旅行基金等实物大奖！快来一起集卡鸭
卧槽！六小时时长！码码码！
感恩
啊！！！！知产杀我！！
砂糖，奶油和月亮
好可爱嗷！
转发微博
我在中领取了【欧洲进口葡萄酒三选一福利】。微博会员送福利，权益多多，你也来看看吧！
难道不是因为司马营销号发的引战微博才搞成这种人云亦云的无脑ky大沙龙吗？？还有这个热搜也是乌鸡鲅鱼还“不否认”？？？我他妈简直佩服媒体人的字字珠玑激扬文字搞得像是明知会蹭热度但放任一样，像是已经预见但不采取措施一样就像明明是疏忽大 ...
疯狂明示！！求求投资方看看美丽姐姐吧！！
我来康康！
好
啊啊啊超级期待中秋节的聚餐！！牛蛙牛蛙我爱你就像老鼠爱大米
哭了我一个法学狗有种被科普的感觉看来我得翻一下知产课本了
哈哈哈我一定要拥有姓名！
是他娘的爱情啊
李子柒独自美丽罢了连我8岁的小堂妹看了都跟我说她觉得李子柒应该很享受独处，一个人可以把生活打理得井井有条至于每期视频底下那个顶着女德的皮的司马营销号，但凡有脑子的人都会自动忽略的好吗？？？这个什么玩意儿啊这都是，一天天的扒皮不闲得慌
VV酱的沙雕梦境试举例——
可能这就是代沟吧
发宁🐴 的小脾气呢？？
想要！
好
唉！
人间真实罢辽
woc看得我莫名恐慌考研的各位真的太难了
我怀疑109这个教室要谋杀我太热了
突然上热搜不知道说什么那就去各大音乐播放器听听完美夏日专辑lover吧买两张还可以解锁专属铭牌嗷！
这就不得不提一下我男神了他好到什么程度呢？好到他换去教别的班的那年，我他妈一个高三狗挤时间写了三千字发表到杂志上让他们班同学看见然后告诉他
哈哈哈请让现哥多上一点这种优雅迷人的热搜吧！！！之前的被旋转门砸到太沙雕啦！！！
联航这种小破航班下次一定不选艹
我来啦！！
我我我！
嗷嗷嗷我被热·宁贵人·檀棋·依扎 姐姐回复了！记录一下今日份开心姐姐也太美好了是开学前夕最棒的事了新学期一定会持续好运的！！1555551
哈哈哈哈哈哈这是什么沙雕热搜！！
今晚见就不P图啦！总之很好吃就对了！
1555551深夜又双叒叕看了一遍傲慢与偏爱 这位姐太美好了叭也！！哭泣当年看连载的时候就超喜欢！我觉得拍成电影的话一定美得让人疯狂陷入回忆嗷！以及“青春像一个铺陈开来的布满星辰的夜晚”是什么神仙比喻！！吹爆！ 以及姐妹们要不要看！我借给你们！ ...
我看到惹！！！忘记拍！妹妹好美！
dbq姐妹们了
凉了凉了
从此告别中奖绝缘体！我在 的红包中抽到了“花园城市卡”！带话题词发博晒照轻松得卡，集齐9种城市卡，100%获得现金或iPhoneXS、千元旅行基金等实物大奖！快来一起集卡鸭
加油啊！
码住都看一遍！
姐妹们来买啦！
听说微博借钱送6666元中秋团圆红包，老铁们走起来，组队刷红包呀！赶紧戳→
那就让我来试一试咱抽奖平台
嗷嗷嗷！！
淦！原来是坟。晚安晚安。
我觉得很⭐ 寒假或许可以和姐妹们约——如果它能开到寒假的话
那就拜托了
姐泰棒勒甜美夏日专辑宁值得拥有！！整整20首歌嗷！！没入手的小姐妹赶紧买买买！保证甜哭你！不甜去问播放平台要钱
emmmm其实我更喜欢流浪地球嗷！哪吒我总觉得饼的戏份好少不过可能是因为同档期电影没有一个能打的吒儿继续冲就对了
我搞到真的啦
篾匠杀我！
哈哈哈哈哈哈我他娘的都快二十了太悲情了简直
从此告别中奖绝缘体！我在 的红包中抽到了“秀丽边疆卡”！带话题词发博晒照轻松得卡，集齐9种城市卡，100%获得现金或iPhoneXS、千元旅行基金等实物大奖！快来一起集卡鸭
一百年啦都
爆炸期待！！
哥虽然我是新来的但也请你康康我嗷！
嗷嗷嗷来康康我吧！！我是新来的！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我擦我无声地笑了
那就悄悄说点儿有的没的。每次逛街经过一中都超想进去，今晚终于遂愿，很开心，而且是那种预料会一切如旧的平淡知足的开心——就像是松了一口气一样那种安心。和姐妹约了晚饭后突然都想进去看看，就回家去取之前在梦里许愿过的千里江山的笔筒，结果我男神不在学校，所以就只 ...
码就对了
真的是抱歉了！
不想当快乐瀑布，太沙雕了
把你今天所有的不开心和负能量都丢在这里明天就会是很美好的一天据说关注我的宝贝都已经心想事成！
🏆 Ghs
男粉表现的机会来了。
又是字母！来解答
字母圈的来看看
X冷淡吗？
金箍棒知道吧！！
这也太cj了！
分享一下技巧
QX不够吧。
🏆 ghs
这是？
闲聊  不懂就问。
分享一下经验吧。
真有很多这样的吗？
这？？
🏆 ghs
坐标交友  有缘分的聊一聊
涨粉不见互动  从下个月开始   每个月互动前三名送会员！冲
这难道就是贤者时间？
单身🐶 出来聊聊？
🍋 🍋 🍋 🍋
感觉肯定不同
🏆 Ghs
估计都有
？？？？
我   我也不知道。
自由发挥！
平🐻 也好看
这？口嗨可以  希望别影响你俩的爱情。
🏆 ghs
有没有好听的声音？蹲一下
应该可以消耗热量的。
可能你单纯的只想亲亲    没有多想！
你们多久没穿过了？
看感情吧。
那些投稿不关注的是白p吗？
真的？
🏆 ghs
分享一下技巧:
爱你的话全身都是敏感点
这要怎么教。。
平时发腹肌的呢？
他在为自己的不行找借口。
diy被发现怎么解释？
这位医生还是先把自己诊治一下吧。
心里别紧张  。
这条只有帅哥美女才能看的见。
🏆 ghs
爆照+坐标   有缘的在一起聊聊。
教教妹妹吧！
应该都是一样的感觉吧。
这...姐妹们来答题
还能这样分辨嘛
跳跳糖？
？？？
会要清洁费吧。
来普及一下？
🐴 一些网址？
很急！快来帮一下姐妹
怎么说？
前几天后几天都是这样吧？
午夜口嗨   随意发挥！
真有这样？
在干吗？
应该都会
这？？。
你们说呢？
留下你所在的城市   能不能在一起看缘分了！
午夜口嗨  随意发挥！
会吗？
如果想我可以说出来，别弄的满手都是。
看看哪些可以蹬三轮！🦵
有懂的🐴 ？
上私货！
？？？
你们比我懂
这？
午夜口嗨   随意发挥！
这好像是广大女生共同一个难题
是真的嘛？
自己动手丰衣足食
你感觉可以信就可以！
？？？
荧光byt！哈哈哈哈
早啊～懒虫们
午夜口嗨   自由发挥！
难道都是这样吗
？？。。
这条盖楼！
看来都有这样的疑惑！
这可怎么办。
自由发挥
不公开？给别的女生机会是吗？
午夜口嗨   自由发挥！
个人爱好！
这真不好说！
女生问一个问题，男生来回答！
说个秘密吧！反正也没人认识你
这。。。。。
渣男这个词已经解释了。。
先人？
午夜口嗨   自由发挥！
男生应该都喜欢这种类型的吧！
看心情！
今晚🈶 🈚 ？
这是啥感觉？
只有体验了才能知道其中的乐趣！
第一次买🥤   是在什么时候？
“不喜欢你怎么会和你做朋友”
？？？？
Pyq里没家长的话，我觉得🉑 ！
又到了每天ghs的时刻了！
会吗？
明天情人节了，有什么打算？
看看plmm的自拍🤳
我是没有过！
hhhh  把妹妹憋的。
来一波？
这样的话营养跟的上吗？
宝贝儿，睡了吗？
又到了每天ghs的时刻了！
你们有过哪些大胆的想法？💡
有没有想过什么场景？比如？
腹肌弟弟等什么呢？
辛苦我截了半天图人家PPT是可以共享的
饭桶贺贺的深夜加餐
本来要做山楂糖雪球的 没掌握好砂糖的火候 做成图二的鬼样子好在有补救的方法上次炸牛奶剩下的奶块块和奥利奥终于变着法让我弟弟吃了
冲鸭
买了包薯片 本来打算压碎了给我老弟做午餐肉裹薯片吃 结果被我老爸吃了临时改做了苹果派 要是有手抓饼就好了
千层饼皮失败了好几次才成功 还好有二霞指导老弟吃第一口的时候被奥利奥呛着了 所以没有给好评他还是比较适合吃下脚料饼皮
把我那四肢快躺退化的弟弟和一心想吃火锅的二霞给馋哭了有几盘肉是我切的 可以说是出神入化了
睡醒后我要买吐司面包 奥利奥 芒果酸奶 各种豆子和手抓饼 前提是雨停了
我和我老弟一样 都不喜欢下雨天 心情会很烦躁 所以我们两个总是在下雨天互殴
忙活了一个下午把我那年迈的奶奶和四肢快躺退化的弟弟都馋哭了就是有点费擀面杖得亏有备用的
把我那四肢快躺退化的弟弟馋哭了本来想做个拉花来着 简直太难了 直接画颗心不香吗
又是火锅又是布丁的把我那四肢快躺退化的弟弟高兴坏了每次夯吃夯吃吃完都会恶狠狠的说一句真难吃
真特*的
九点的时候突然想起来做双皮奶剩了两个蛋黄做完倒出来的一失足成千古恨 把我的焦糖顶都倒的稀碎 都不给我个摆盘的机会不过味道很好 把我那四肢快躺退化的弟弟都馋哭了
[加油]
毫不夸张的说跟甜品店里买的一模一样我那四只快躺退化的弟弟都馋哭了就是有点费碗
不错哦
我到底做错了啥 两瓶奶才熬出那么一丢丢玩意！不过味道还可以 就是卖相不好我去做第二锅了
👏
之前走过的路得记住 尤其是得记住和谁一起走的（模仿一下）我可是有狗头加持的人
嘿嘿嘿爸爸在我起床前卖的
味道nice奶茶别yu锅就好了 差点奶茶漫厨房  文杰式肉松走起嘻嘻
打牌拉近了人与人之间的距离 一个橘子代表十块钱 我弟弟一直都是输的只剩裤衩……
这是我第一次做舒芙蕾 也是最后一次
刚刚我妈在锻炼 我爸说你模仿个蛆吧 然后我妈就模仿了🌝
要是有芒果和草莓就好了 我奶奶吃了最后一个芒果 我爸爸吃了最后几个草莓 我就煮个奶茶的空没看住
不会画小怪兽会抠图总成了吧就是抠图技术有待提高嘻嘻
有奖竞答 猜猜这是谁
你们家里缺不缺老太太 我送你们一个 这么晚了还在看电视 说了也不听 关了灯还手舞足蹈的讲解剧情
你们家里缺不缺老太太 我送你们一个 看电视非离那么近 说了也不听 还耷拉个脸
今日份快落
嘿嘿嘿开心
平安
这哪里是蛋糕 明明就是一大碗橡皮 白瞎我两个鸡蛋 直接把我做奶茶的欲望打消了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈既可爱又心酸
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我以为只有我自己戏这么多
赵大侠自己找来手机刷抖音 还翘着脚脚 像个小孩子一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢你们
佩服 致敬
一定是我的线太短  挑战失败我爸昨天看小时代4 今天看前任3 年轻的时候一定是个有故事的男人
[加油]
加油呀[加油][加油][加油]
真的吗真的吗真的吗一定要是真的呀
愿快乐成长
零食续命记
可爱着呢
我立的时候我爸爸表示不服 我爸爸立的时候我妈妈表示不服
在家被他打的浑身淤青
得劲
打道回府回家比登天还难 到处堵到处查 不过是好事呀  应该珍惜这样的日子
不敢看了 爆哭
又是一阵心酸 致敬 一定要平安
逆行英雄 静候凯旋
致我老爸第一次包饺子包汤圆应该珍惜这样的时光
我真是不孝
我 我奶奶 我弟弟 还有阳光
我总是很害怕失去 虽然我也觉得这样很讨厌
心疼
我先立个夫来哥
期待
看中央一李兰娟院士专访 耳朵竖的老直了 原谅我一句都听不懂
20200202
红十夜总会！#央视记者被红十字会保安阻拦#
屋漏偏逢连夜雨
我侄子学了个新技能➡️瞅人！
朱门酒肉臭 路有冻死骨
红十字会真是烂透了！
“我们都在为武汉加油 油却被人偷了”
转发微博
也是难得的宁静唯一美中不足的地方就是我们都没有带换洗的衣服可把赵大侠乐坏了
棒着呢
你们怎么下得了手
唉
看了好几遍
谁能给我爽寄点口罩 这样她才能戴上口罩回学校做实验
垃圾12306 网上买的退不了还得去车站退 垃圾
好温暖
垃圾丹麦 low到爆
精致boy刘堂堂保命记➡️终于把魔爪伸向了土鸡蛋 整整一筐吃到猴年马月我看他还能整出什么幺蛾子
棒呢
太阳出来了
刘堂堂在囤了足够多的口罩酒精和八四之后又把魔爪伸向了蔬菜和水 比我还惜命
不懂篮球 但是还是那么难过
有二霞的地方就有烤you今天爸爸说老家不安全 大家防护意识不高 要带奶奶回去躲几天 并且不停的给自己喷酒精 又用八四给家里消毒 然后有人给他打电话去打牌 头也不回的走了……今天村里有了宣传而且封村了都会越来越好的
好消息会越来越多
平凡而伟大
六例了
没有他们在一线拼死拼活的救人 哪有你们生龙活虎的拜年 说不定早就传染到你们身上了 发生了那么多起家庭剧集性瘟情 就是不当回事 这些人在得病之前可能也是互相安慰着“ 没事 离 ...
心碎
我真是太难过了
辛苦了
致敬
新年愿平安
新年快乐哇 俺们赵大侠才是过年的顶梁柱[加油] 哈哈哈哈黄晓明一口青岛话  我hai wo了奶奶
我们学校确实反应很快了 本来是初八初九开学嘞 赞一个
真棒👍 现在在老家 刚刚大队在广播 提了上坟注意烧纸 注意门口卫生 就是没提瘟情 村里面的人根本就没有意识 今天还是年前的最后一个“集”  待会大家都会去赶集  人口流动量大 我好担心啊 好想冲进大队给那些人一拳 该有作为的时候一点作为都没有
辛苦了 愿平安
鼻头总是酸酸的 加油
众志成城 共渡难关
表扬一下我爸妈 戴口罩喷酒精
太阳会慢慢升起
心碎
一直忧心忡忡 但愿是杞人忧天 愿山河犹在 愿国泰民安 愿身体健康 愿阖家欢乐 愿早日看到曙光
都是一些可爱的人啊淳朴善良愿身体健康 国泰民安
愿平安健康顺利
回家的快乐
嘿嘿嘿嘿我就吃一块
我好喜欢你呀嘻嘻嘻嘻
喜提口红一支 感谢妈妈嘻嘻嘻嘻
俺先早一步回家啦嘿嘿
辛苦了
有狗头了有狗头了
昨天一直纳闷为什么溜溜鸭站不起来 一扶起来就倒下  直到今天我生气的把它拎了起来 暗藏玄机的帽纸 藏的时候也煞费苦心吧 PS：这是我自己买的糖找不到了
购物使师姐师妹还有我快乐 后三张是光看看不买系列 我今天很自觉吧
哈哈哈哈哈
又是 拖延的一天
泪目
记录📝
吼呦呦可可爱爱
分享图片
已补
可以说是很开心啦哈哈哈哈哈哈
今天是小薛薛回来的第三天嘻嘻嘻嘻也是腰包新开张的一天嘻嘻嘻嘻
我的小飞猪厉害吧
总是在做不好的梦 从今天开始不要再做了吧
腊八喝八宝粥
新年快乐 新的一年开心顺利健康（提前半小时也灵哦）
儿行千里母担忧  今天是只胖胖熊
一定会有好事发生
pipi冻死了pipipipi😋😋😋
今天开始戒糖
提前元旦快乐
我们坐在最后面嘻嘻嘻
我配音配的不好吗
真是不赶巧
哈哈哈哈哈哈哈
😯😯😯
🍎
😊😊😊
一定要做一个善良的人
嘻嘻嘻嘻嘻嘻
提前冬至快乐呀
假装是个酷盖儿
镜头感很强啊小伙子
好开心呀
开心心
等了好久
裤子呢？啊？裤子呢？！
哈哈哈哈哈
嘻嘻嘻嘻我的新宝贝
从今天开始戒糖 监督一下好吗
那我来夸夸你
俺也要俺也要
开
没事来两针师姐配合的要命
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈本来想试探一下  球球打了个电话被我挂断了 一回头站在我身后
见过太多冷漠的人
哥哥终于上热搜了
美好的一天从三颗糖开始那明天会不会是四颗呢
我舍友怕不是个傻子吧
美好的一天从两颗糖开始
这个jio啊 一言难尽啊
儿行千里母担忧
嘻嘻嘻嘻嘻嘻
怎么可以这么美
罪恶
🥊
下雪了下雪了下雪了我准备好袜子收礼物啦
这个女人这么晚给我打电话就是为了跟我炫耀她吃了自助餐逛了街 多么单纯的目的啊  难得我早睡 笑醒了哈哈哈哈
罪恶
好舒服的阳光啊 突然想感恩生命
小兔兔嘻嘻嘻嘻
可可爱爱哈哈哈哈哈
假笑男孩
肚子饱饱
实在是不知道发点什么好了
牛肉榴莲披萨走一个
肚子饱饱🐥🐥🐥
谁还不是个小熊熊啊
明天和意外不知道哪个先来临 珍惜生命
嗝～
吆西吆西
今天是浴袍加身鸭
我见过一个男孩子 很有礼貌 很绅士 很善良 也很勤快 也是我见过的最有礼貌 最绅士 最善良 最勤快的男孩子 下面的行为竟然一条都不占 当然 这种男孩子也会发昏的时候
嘻嘻嘻嘻有好多好吃吃😊😊😊
珍惜生命 早睡早起 远离傻x
😊😊😊🚇有小贴画
转发微博
看来今天是真饿了
很好的感觉
今天看了小兔子 它叫礼拜四😊😊😊
可可爱爱
今天是胖猪猪女孩嘻嘻
土里土气的一天
又是一天
好吃
下雪啦下雪啦
开心心还收到了程玉妈妈的苹果
程玉妈妈真好
嘻嘻嘻嘻嘻吃了旋转小火锅 看了荧光海 还有大果粒 得劲 真得劲
哈哈哈哈哈哈确实是治愈胡思乱想症的良药
终于
每天都充满希望嘻嘻嘻
舒服了
还未开始就已结束🍋
😊😊😊嘻嘻嘻 真开心
开心
真是好开心呀需要帮助的时候 嗖嗖嗖～
简直不要太感动 终于报仇了和主力干将 配合的简直不要太默契 可惜了齐齐这腿拖的有点长 好歹追上我们的零头啊
坏人 用阴招 突然变这么高 肯定买楼了明天我们也买
超好喝哦
开心心
要回去吃地瓜喽
辛苦了
开心
嘻嘻嘻嘻😊😊😊
哈哈哈哈哈哈哈哈
和 师姐 们
😊😊😊
简直不要太喜欢宜家  逛一天都不腻😊😊😊
奖励自己一盒水果捞 我是一个莫得感情的饭桶 偶尔有点负罪感
新新新床单😊🍓🍓🍓还有我的小熊熊固定器😊😊😊
论实力的重要性
开心到起hui
喂小鱼嘻嘻🦀️
小貔貅➕盐水鸭➕桂花糕
一叶知秋
一上午就这么过去了🌝刘海和眉毛有自己的思想🌝
好烦呀 一件一件
加油  坏人会得到惩罚 我也会长个教训
哈哈哈哈哈哈
每当这个时候我就会想念我师弟
化了一个温柔的妆 剪了一个贼＊＊的刘海 本来是想记录一下我变美的过程
勇敢一点 善良一点
LXX独家定制LV包包😊😊😊
给大家康康我的LV包包
我很冲动 但是不再是罪人
我很冲动 我是罪人
这是我的jue
你是小牛吗 哞哞哞哞
一点都不痛快 一丁点都不痛快 问题得不到解决 早晚憋死
隔离用完了 防晒用完了 粉底用完了 粉饼用完了
晚安
有的时候我们要相信玄学 不要那么固执 总得给自己一个台阶下 祝我们好运常伴🍀
没错
感谢二滕给我一个做女装大佬的机会
❤️❤️❤️好开心呀
开完题来个聚会吧🌝🌝🌝
这么好的天用来开题中期好可惜啊
本该理所当然的事情到了我这里就成了奢望  开题加油
每天晚上都会想那些本该很容易解决的事情 慢慢的成了心结 也成了心病
魔术是不是很厉害呀😊😊😊
今天第一次吃了烤鱼 见了想见的学姐 聊了想聊的天难得一贵人
又是一个心累夜
可可爱爱
厉害了师兄 你以后就是Zhan Lab的荣誉代表了 没看出来啊 挺会摆拍啊
每天都开心 如果不开题的话
冬天终于快到了
悄咪咪的穿上棉袜子嘻嘻嘻嘻😊😊😊
我乔妹又来送温暖啦
小鸭子嘞？
啦啦啦
真的好尴尬对吧
细水长流
🎈❤️❤️❤️
感动🇨🇳
还有十分钟🇨🇳🇨🇳🇨🇳
生日快乐祖国🇨🇳山河无恙国富兵强🇨🇳永远都是我们的骄傲
好好次 次饱明天看阅兵 不可记得点赞哦
明天阅兵
期待阅兵的第二天
泪目还有一位老奶奶致敬
🇨🇳
简直不要太帅 巾帼不让须眉
期待阅兵的第一天
有点撑
终于回来了 不过回来的都是些啥啊  都没访问过 经常访的却不见了
今天是单眼海盗吓尿你鸭
还我 要不然把你头拧断
换个罐子差点把手拧断 隔壁组又开始拿白大褂吓唬本宝宝了
😊😊😊 好吧是试剂公司送的😝😝😝
今天是仙女临时下凡鸭
我也有我也有
我喜欢 chu'liu
嘻嘻嘻嘻
我试试
转发微博
今天是腮帮子太鼓围巾都遮不住鸭
我在这里藏了很多秘密 946784336464
这是我第一次让我师妹给我拍照 也是最后一次 由衷感谢我师妹
今天是闭眼就是干干干忍者神鸭
给大家看一下我的地（mei）瓜（jia）
今天是Hiphop假装说唱超厉害鸭
欢迎大家来围观我的沙雕师妹
师姐的礼物略略略简直不要太开心
一定要做一个善良的人 没有任何事情是理所应当的
呼呼呼
对穿白T黑短裤白球鞋的男孩子毫无抵抗力 干干净净清清爽爽
转发微博
摆拍了半天呢
欧阳娜娜马克西姆简直不要太帅！！！！！
😝😝😝活捉一只宝贝
我来替你花样秀恩爱 难道就没有人羡慕我吗？？？ 你快来羡慕我一下
你简直不要太棒
分享图片
美好的一天以红包开始以红包结束
不到二十天长了五斤膘 微博立flag 一个月之内减到44 谁有钱帮我充个会员置顶一下减不下来的话允许王程玉随时随地都可以对我进行人格侮辱
哇哇哇好棒呀
深夜食堂没带自拍杆 心痛2019
去春日町吃面 去樱花寿司吃大福 很简单的两件事情呀 两个周之前就应该去做的 只是有些孤独
啧啧啧 以后还了得
当年为了你那条狗腿咱班同学可没给你少操心
外卖到了我都吃完了师姐还在数细胞年度最慢师姐
电影都快看完了师姐还在消化细胞那我慢慢等外卖好啦
好像在等什么 却又不知道在等什么 吃鸡柳吃出了一条狗狗
再来一遍 分享单曲（）
一定要做一个善良的人
师妹不同对待不同
我总是在不断的怜悯不断的怜悯不断的怜悯别人 一定要做一个善良的人
程玉和不可都在担心我吃糖问题 只有齐齐在担心她的糖醋排骨
今天开始戒糖 发了吧
😊😊😊
泪目
锁屏的时候瞟了一眼时间 不小心看见了农历八月初五 竟然是我妈的生日 垂死梦中惊弹弹弹起不孝啊啊啊啊啊
可以这样化妆就好喽
看起来好好玩
嘻嘻嘻蹭二滕滕师姐的耳环高糊摆拍终于看到了泫雅风的小黄花和小蓝花嘿嘿
🗣🗣🗣😊😊😊
西湖印象打卡➕海绵宝宝小合集
睡前祈祷 崽崽们一定要争口气啊
快！我这个小变态
嘻嘻嘻😝😝😝
大家看起来都很厉害的亚子
论镜子的重要性
总是梦到两种噩梦 第一种是煤气爆炸 第二种是天空飘着图二的大船 三天一小梦五天一大梦真的好恐怖
师妹翅膀硬了
😝😝😝
😋😋😋
半夜秃头式自拍
我可能要变胖了
我可能要变胖了
我骑小平车的样子是不是很帅🤺🤺🤺
我有好多好吃的嘻嘻嘻嘻
争口气吧崽崽们
今日份小可爱
最可怕的事情发生了
我来学校一年没见着过导盲犬 波波了一天不仅看见了导盲犬还看到了拍摄导盲犬的剧组照片都是我指导拍摄完成 跟波波没有半毛钱的关系
牢记历史 勿忘国耻
🗣🗣🗣来看小哥哥啦
波波走过的马路未来十年都不带坏的 因为被波波压的很实 肉眼可见变胖
牢记历史 勿忘国耻
👍👍👍
看见了三个派大星嘻嘻嘻嘻嘻嘻
拉肚纸以后不吃大螃蟹了
分享图片
🦀️🦀️🦀️
😝😝😝
以后常去五楼玩😝😝😝
😝😝😝
我每天的乐趣
我怕不是个傻子吧姐夫是我导师的老公脑补姐夫拿着手机跟我导师说 你怕是招了个傻子吧 公母男女不分
分享图片
我也喜欢
好美
🐎
明天一定要早睡
我的新宝贝好像有辣么一丢丢小
abbb
找到了一些可以证明时间的东西 还好你们已经结成夫妻
萍萍师姐织小鞋大师姐现场手把手指导大师姐内心：这是我带过最差的一届师妹
给大家康康我的海绵宝宝手机kuo
我有小熊熊创口贴
假装是海绵宝宝
跟合得来的朋友出去玩原来是一件那么开心的事情今天碰到了好多小天使
师兄师妹蹦迪蹦到腿抽筋 差点把头笑掉两个会跳老年迪斯科的人
怎么可能会一直有激情 时间久了不应该是越来越离不开对方吗 靠激情来维持的爱情怎么可能会长久
超开心深夜撸串更开心
🤗🤗🤗
😋😋😋
又感冒了
开心🤗🤗🤗
好开心呀😊第一次住青旅 第一次坐共享汽车 最重要的是第一次玩到这么晚嘻嘻嘻嘻😊😊😊
想起了不可
看起来很厉害的亚子
分享图片
假装小拖鞋是海绵宝宝嘻嘻嘻
拉粑粑找不到纸
铲铲今天又熬夜了哼
哈哈哈哈哈哈给大家介绍一下我的彩虹屁师姐二滕滕头都笑掉啦吃了二滕滕的梨我也会吹彩虹屁了呢
哇哇哇哇
我好难啊
我的脑袋里充满了各种幻想  🎈⛏peng
哈哈哈哈哈哈哈我以为只有刘背实才会这么无聊
我起的不好么
噜噜噜
丑哭了是真实存在的 我也哭了很久
我打开这个盖子会不会也跑出很多老鼠
🐚
好可爱呀嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟哈哈哈分享单曲（）
看来我不是精致的女孩
怎么可以这么可爱
平安
巨幕电影里的云朵
哈哈哈哈超开心头都不沉了
头沉
🐎住 喜欢一个人太累了 所以还是同时喜欢十个的好
假装寄几是个海绵宝宝
什么时候能改了见钱就抢的毛病
切记凌晨不要骑电车
分享图片
齐齐好惨
快乐
从前车马很慢 一生只够爱一个人
我还是喜欢你大波浪的样子 因为渣女大波浪 我得把头发留长  这样不至于像你一样结婚的时候戴啥发饰都扎眼 好不容易找了一张我好看你丑的照片
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
模仿你拍了一张嘻嘻嘻嘻
吃饱了喝足了该滚回学校了
久闻老弟战车狂拽酷炫屌 今日一骑果然很一般
分享我的故事
我发现了新表情嘻嘻嘻嘻
狗子：我太难了
我奶奶这个呼噜啊
突然想起来这个新闻 泪目
逆行的英雄
刚刚在老弟床头看见了一本初中毕业相册 然后发现我们班很多同学我都不认识了 名字也不记得了 心里一阵内疚 后来我弟说这本是他的（图一）然后开始他的装逼夜 大概意思是他是全校最靓的仔（图二）班主任寄语是越来越短了我们俩是同一个班主任（图三）
庄菊菊养生是越来越厉害了 差点把我跟我弟电死
分享单曲（）
哇哦
拖家带口看哪吒  强推
姐姐回家的当天晚上
好感动我也很喜欢程玉妈妈  不过你为什么天天犯浑 不随你爸也不随你妈啊
我是角色调换一下
老弟的热情挡不住
你们见过开着窗的火车吗 吹到你面部扭曲耳膜随时可能吹破的辣种
程玉家齐齐家三日游到此结束 是时候回家游了我给不可和齐齐兢兢业业的拍照 她俩总是利用身高优势俯拍来回报我详见后两张 谁家缺刷碗的谁家缺刮腻子的都可以联系我
震惊 山大女硕士被某一米八女壮汉雇佣刷碗 工资无昨天烟台刷今天临沂刷明天胶州刷
恭喜医科院女魔头王程玉和医科院交际花张政喜结连理
❤️❤️❤️
😊😊😊
过家门而不入？
我啥时候能感受一下他拍
震惊 山大女硕士被某准新娘雇佣刷碗 工资无
有点兴奋nai～好期待呀
梨园十分钟游  五分钟用于走丢 两分钟用于走回来 三分钟用于拍照 最近微博发的有点多 希望大家给我点赞的心依然沸腾着
结婚是一件多么幸福的事情啊
奔向我爱😊😊😊
今天的位置可以说是很满意了还阔以充电就是门上为啥有个洞谁可以解释一下  难道是因为对面是厕所？
穿成这样去程玉家不知道会不会被她妈妈撵出来
我是一个行动力很强的姑娘 想吃啥会立马去买
😝😝😝
能文能武的大师姐都是师姐缝的哦
沙雕刘背实
想吃桃子🍑
只有你一直在陪着我
终于下去了等了太久太久太久可是我的稳转plko.1细胞没啦
车车的主人一定是一个很可爱的小哥哥
午饭
张张是历史
不小心睡着了……
CO2😋
这很周末
来自实验室的暴击 不过好甜呀 这就是爱情吧
已经定下了一个伴娘
晚安
吼吼看
生动形象没毛病
分享图片
转发微博
一人K歌两小时打卡 看见你了
大连一人行结束旅顺一人行开始PS：照片都是用带三脚架的自拍杆拍的嗷
可以没毛病
可爱我薛薛
真好
找到一个好玩的嘻嘻嘻😊😊😊
锻炼了一个半小时舍友说这个龟苓膏奶茶真好喝  果断买了一个
好久不见
以后租一个房子养只猫
946426
就想听个歌而已 不够这几个人叭叭的真对得起群名
分享图片
分享单曲（）
分享图片
一人火锅打卡完成✔️哥吃的是情怀 不是寂寞
分享图片
强行出MV（）
hen好 继续
看到了自己跑完步的亚子
一人行之十五库➡️歹街   撸猫成功一半 革命尚未完成 同志仍需努力
很勇敢呀
分享单曲（）
好治愈
就像昨天
分享单曲（）
去抓个娃娃吧 哪怕是没抓上来
分享单曲（）
😊😊😊系不系很厉害呀 SPONGEBOB😝
我以后也要住这样的小屋屋
下面 我给大家表演一下踢瓶盖
隔壁组今天晚上疯掉了 请大家把声音放到最大🌝🌝🌝
1撸猫 2抓娃娃
分享图片
本来打算少吃点减肥 吃完了没吃饱又买了个奶油面包
劳务费停了 合同也终止了
分享单曲（）
分享图片
金石滩➡️地质公园打卡✔️  没个四五天是玩不完的有机会再来一次
二人行之棒槌岛✔️   翔哥打乱我一人独闯大连的计划不过不带脑子出门确实挺好的 不用找路两小时看景两分钟
消化到手抽筋
出门来了个狗吃屎 手机膜都给跌裂了
感觉今天这个妆化的像个年画娃娃
不能逛超市不能逛超市不能逛超市
真是令人开心的一个上午
撸个猫吧 蹦个极吧求陪同呀
车如流水马如龙
看见一组毕业照 好甜啊
亮点自找😊😊😊 很久之前的视频
好惨一女的
一到傍晚这里就会是我的天下
存货嘻嘻嘻嘻😊😊😊
我绵被黑的最惨的一次仅此一次喔！
下半年好运一定会爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆爆 ...
真是一想就烦
一人行之俄罗斯风情街➡️渔人码头…………饭店.…
一年整
一人行之东港➡️威尼斯水城✔️  越来越佩服自己的拍照技术了
大佬 惹不起惹不起
所以我是0⃣️
之前受暴击一个半月瘦十五斤无压力本想趁热打铁保持体重 又是跑步又是燃脂 胖了两斤不错很科学
贱玉说我有百分之十的份子钱提成 顺便给大家冲冲喜 嘻嘻嘻嘻嘻嘻
一人行之漫城咖啡馆✔️
中午的时候在学校门口买了五斤二十块钱一斤的樱桃寄回家 邮费五十然后我妈说家里的十三块钱一斤的跟这个一样大而且很甜最气人的是刚刚在门口看见五块钱一斤的樱桃跟中午买的品种一样一样的（图二）感觉损失了一个亿
美呆！
阿方很方
🌞🌞🌞新买了手绳绳
周天是不可能洗脸洗头的补一张小海豚裤子显腿长 可能会连着穿一年
一人行之星海广场✔️ 自拍为主 看景为辅
奈何时间有限
以后一定要和喜欢的人在海边听这首歌 听分享单曲（）
分享图片
分享单曲（）
还好马上没电了
盼平安 愿平安归来
棒
分享单曲（）
加油
分享单曲（）
每天晚上都会做一些让人沮丧的梦 可谓是噩梦缠身 不想再梦到这些人和事 就好像是在一遍遍提醒
继续加油呀
听说了很多次的樱花寿司今天终于被我找到了 本以为很远 也不过几分钟的路程  随手拍
嘻嘻嘻
😊😊😊终于看到了薰衣草💜💜💜
这个肥自己就减下来啦 本来还打算今天晚上开始接着跑步呢 果然 是最快的方式
愿以后天黑有灯 下雨有伞
万达溜一圈端午节快乐还是撸串能拉近人与人之间的距离
买了个帽纸☺️☺️☺️
看看这遍会不会被渣浪和谐  ←假装是中指
怀念 疯狂的怀念
之前去过两次恒隆都因为坐过站没去成 今天坐过站的时候还想起来了这件事情 定位附一的时候发现恒隆就在旁边惊不惊喜意不意外
今天脚上和手上都戴了端午红绳绳😊😊😊
一波干货
到底 踏 马 的 坐过了
改编的超好听❤️😊
今天听到了小喜鹊叫肯定会有好事发生 这件好事可能是不会坐过站
还是雨女无瓜最拉风
☀️🌈
向着有光的地方走
分享单曲（）
对呀 一定会有好运的 双彩虹就在天上
一半天使一半恶魔 我也是
活得像个精神分裂  面具越来越重 说违心的话做违心的事
是不是很可爱呀嘻嘻嘻😊😊😊
分享单曲（）
为什么总是在难过
分享单曲（）
昨天让我再配两板胶的时候就猜到了有今天 我是个怂蛋 只能在微博吐槽 然后带上面具继续伪装 还好有个好师姐
外面打雷了
我以后再也不喜欢一楼了 9642672
十一点开始跑WB是不是很酸爽本来就急胶还不好用 上样五分钟借胶一小时 还好借到了 实验室的小床终于派上用场了噜噜噜还好有隔壁组的小老鼠陪着可怕的转膜在等我⚡去配胶还给人家了
我每天都在重复着同一件事情 不停的重复 不停的重复
我有很多小秘密
故事好听吗嘻嘻😊背景音乐是程玉给我的🤗眼圈圈天生是巧克力哒🍄
发微博 各种点赞  删微博 找齐齐 找程玉 找不可 大哭 抽鼻涕 刷小熊三贱客的微博 最后再发一个开心的微博 一个循环结束 哈哈哈哈哈哈哈哈
第一次来这里的时候刚好大姨妈第一天 肚子疼没能玩尽兴 今天历史奇迹般重演唯一不同的是这次是一人行 虽然坐反方向走错轻轨站 那也成功赶在天黑之前找到大巴车 给自己一个赞嘻嘻
逛街五分钟 找路一小时
是不是很厉害呀嘻嘻😊😊😊
😊😊😊 嘻嘻嘻
还是开心一点好呀腿疼没打卡等腿不疼了跑十公里🚧噜噜噜
明天我就去暴晒 储存足够的阳光噜噜噜噜
新买的太阳帽昨天搞丢了 已经丢了三个了 去年买的太阳伞也在今天坏掉了 昨天刚过保修期 就差了一天 太阳那么毒 给我留一样也行呀 脑子越来越不好使了 我是不是很衰呀
在线求可以安神 有助于睡眠的东东 可以是吃的可以是喝的可以闻的 但一定要是管用的哦 我可以用好吃的威化饼干来答谢大家
又饿又困又累
操场小哥哥好多呀略略略
第一次跑步 微博立弗来格加油呀减掉大象腿减掉麒麟臂略略略
有一个能挣钱的闺蜜是真好啊 不可赶快加把劲 退学去挣钱吧
政哥除了_._点 人其实还挺好的
细胞全部污染……重新回到起点……四个月了没有建起来稳转……马上开题了……数据还是一片空白……微笑面对危险
那就不要叹气
是的
没毛病
以后咱也做个狠人 这样会快乐很多
是的！我也这么希望！
人生若只如初见
年纪大了看小孩表演都能哭
去年的这个时候是我最开心最开心最开心最开心最幸福最幸福最幸福的时候
随便一个人的鼓励就足以让我嚎啕大哭我是个怂蛋
面具戴久了就摘不下来了 快乐久了也就成真了 加油吧
还是有很多可以让人开心的事情啦
就是不踏实 我有恐惧后遗症
SB  给你脸了 天天整些虚的 吃我一拳 呸
有些东西历历在目 突然扎一下
今天是自拍小太妹🤳看到枪头盒很满也值得高兴 细胞还没有全部污染也值得高兴 你吃面我吃菜刚好可以互补 吃饭还是喝那么多水用那么多纸留那么多汗 还有我的秘密小基地 感觉自已是科研中心最靓的蓝精灵
跟我一起去吃烤you吧 给你🍋吃
给大家看一眼我师姐给我画的眉毛
今天头一次睡到闹钟响 还做了一个不错的梦 也是进步呀要知足嘛还要酷酷的
彻夜长谈 只是想买一个烤冷面而已 将夜色尽收眼底 各形各色的人  所有绚烂的东西都是瞬间 我已经很棒了 所有事情都可以长久除了爱情 人生很短暂不要浪费 不要太善良  多出去走走 谢谢你 谢你这么晚了让没有校园卡的我杵在宿舍门口等有缘人给我开门   以至于无聊到发微博
耳堵掉了能找到也是幸运呀要知足嘛
只有我自己知道
真实存在的 可以窒息的那种
不要辜负了这么好的天气
叮～蓝精灵上线
突然很喜欢摄影 不P图只加滤镜的那种最喜欢图五 一张张纯粹的笑脸
可还好？
张政是真丑啊
万物皆有裂痕 那是阳光照进来的地方
今天看到咯小喜鹊
分享单曲（）
是我喜欢的类型
牙疼 不敢吃东西
不就胖点嘛胳膊不就粗点嘛
我有一个大胆的想法
无敌宜家小闹钟⏰ 静候鸡蛋煎饼
I don't care
用新牙膏刷牙也是一件快乐的事😊😊😊
真好看
我是最棒的 不受任何人左右
多年的友谊抵不上一部连续剧
没有人知道是你们仨
刘海再豁也能长长
分享单曲（）
沉浸在买酸奶看小哥哥打乒乓球中不能自拔看电影喽
洋子果然不会让大家失望
好运快快来呀🦄️🦄️🦄️
I don't care
明天一早讲文献 现在才看到Fig5   PPT也没做 我是不是很棒
桃小小
风也很温柔
就是好看
佩服
猫王榴莲饼  不知道大连有没有
想看仙剑奇侠传
不加滤镜好呀不加滤镜妙
外面的景色这么美 为什么要做一只井底之蛙
我错过了很多美景 是时候找回来啦
不要辜负了春光呀 戴上帽子又是一条好汉
勒脚
我不想拍照了 不想化妆了 不想见人了
唉 有没有人嘛
原来后置摄像头里的我嘴歪脸斜大小眼
还有没有报名的啦 有工资的哦
分享图片
💌
我喜欢这样的小日子
还有没有人啦 自拍杆三脚架都提上日程了
撸了一上午的妆 顺带着一抹假笑
昨天竟然忘记问了 今天补上
牢记历史 勿忘国耻
还有没有报名的了 没有的话我就买三脚架了
拿什么拯救你 我的卫生纸
还有没有报名的了啊
请告诉我你的理念是什么
还有没有报名的了 没有明天我继续问
原来我的头是扁的 原来我的脸是歪的 原来我不是中分
很好喝 我以后不会再给你买这个奶喝了 你自己买吧
明天要去海鲜街吃小火锅吃了好丽友派我们就是好朋友
还有没有报名的了 没有明天我继续问
看起来不好喝的样子
群公告 很重要
表演的真不错
搞不懂隔壁组这样做的理念是什么☸️
真是尴尬 今天不能问了
夏天到了 不可和齐齐的礼物也到了 程玉得加把劲了 就喜欢你们这种相互攀比着给我送礼物的朋友
不好喝
有木有 有木有
还有没有了 没有明天我继续问
把一切交给时间吧
有没有报名的呀 没有的话我明天继续问
拍了点💩
还有没有报名的了 没有的话我明天继续问
自己一个人也不错呀
自带的相机也可以拍出美景要每天拍照每天唱歌这个人会拍照 可惜只会拍景不会拍人
有没有人报名 没有的话明天我继续问
孔雀东南飞
靠微博续命
一次蓄谋已久的高压🌚
来呀 造作呀👋
招募一个会拍照📷的人 有意者尽快报名 报名就要
还是很美的❤️
祝我暴富
这手感👋
一下子拥有了两个耳机三副耳环 不知道怎么得瑟好了
我也想画
都是我的奖品嘻嘻冲着充电宝去 带着充电宝回略略略
要充满力量要充满阳光要充满善良[加油][加油]
要向前看 我可是很厉害的[加油]啾啾啾啾 啾啾啾啾不会再有人讲大灰狼的故事了
米修米修
米修
我想去看小飞象
逛街的时候终于可以不用想那么多 操那么多心了 这样也不错 很清闲
我不喜欢吃糖了 也不喜欢喝奶茶了 你们都拿走吧
剪掉三千烦恼丝
我不喜欢打针
又特么坐过了👿
三生有幸 离我那么远 卡片上依然会有一个海绵宝宝出现还有我的不可有你们在 我会一直是一个快乐的海绵宝宝
谢谢你们的陪伴  新的一岁继续前行  妖魔鬼怪都走开  我其实一直都很幸福因为有你们
转了转了
愿不被打扰 不要掺杂任何杂质 否则味道就变了 所有的都变了  我需要守住一些美好的东西
继续做一个快乐的海绵宝宝 继续前进
好像是很久以前的事情了 都记不太清了
阳光还是很好啊
我可是很厉害的
这些 我都会珍藏在心底 好想回到过去  你们都还在
春天到了 不可和程玉的礼物🎁又又又到了一波接一波吼吼吼
吃饭喽
春天来了 程玉的睡衣也到啦
虽然一句都听不懂
使劲吃吃饱了有劲顶嘴
买了一个生命力很顽强的小花花希望可以和它一样[加油]
春天来了 不可的糖也到啦
吃光光了再也不吃了
做好自己
我不想再熬夜了
大连小吴齐刘海
哇
又是一天
哈哈哈哈哈哈改天来个测试
同行还是不错的
终于会了全景拍摄 海风吹的脸都qun了终于有进步了
没毛病
真开心
油油油油呦
2019.3.8-3.9 一个转折点。
奶茶第二弹够喝一年了❤️
[加油][加油][加油]
好了我睡了
烦恼悲伤
肩负重任 终于快到头了 有100支了吧
留念
近在眼前又遥不可及
艾特球球
分享我的故事
我就卸一会会
第一锅[加油]
你好请问是你订的外卖吗啊 我没订呀那请问你是贱旭吗是没错是我订的只能通过黑照来泄愤了
真爱
哇哇
哇
永远都叫不醒一个在装睡的人
拼尽全身力气穿越人海 以为会有一碗热饭在等着 结果只有冷烟花还是很美的
慢慢打卡 把之前没去的都补上 要潇洒一点[加油]
从来都不吃醋
捉到一只大傻逼
哈哈哈哈哈哈哈我本人没错了
为了头发也是拼了
卖猪肉喽 两块钱一斤
我的派大星做错了什么
终于你们都有了好的结果
泪流满面 游啊游啊游上了岸
希望付出都会有回报 静候佳音我也很紧张
分享视频
终有一天会真相大白
模仿表妹 卸载微博 看我能坚持多久哈哈哈哈哈哈
虚度光阴 浪费时间 浪费青春 白费口舌 对牛弹琴 自作多情好春光 不如梦一场 梦里青草香
绿肥红瘦
这台词小时候咋没发现
震惊 某球卧室惊现哈喽剋tei
连块糖都没混上以后份子钱加倍
🎎
要不要试一下
老爸老妈可以说是很会享受了哈哈
感动
962426246433962426246433962426246433
安全着陆
第一次没有球球的旅程[加油]
小时候以为只要关掉电视拔掉电源重新打开后就可以接着看小时候以为端午系的绳子放到水沟里就可以变成小蛇小时候以为宋丹丹年纪很大了牙都掉了所以家有儿女是电脑合成的小时候以为古巨基是哑巴因为他的电视剧都是配音小时候以为佚名是个作家
用意念控制
童年
哦耶哦耶傻逼
男生撒起娇来真可怕
一剪子没了好几百
可怕😨
哇哇哇
送别我的好朋友小薛薛 谢谢你
可怕
都是白花花的银子
猫狗 水 微信或者QQ来消息的声音
一一中枪
愿你出走半生  归来仍是少年
白天不努力晚上徒伤悲
摸大腿
哈哈哈哈哈笑死啦
用了接近十年的纸巾背着我换包装啦
为人师婊
我有一个好爸爸
给你们见识一下什么叫恶心呕h吐
分享我的故事
长这么大第一次喝了一整个纯奶
1413
1314
只有我一个人发现下面那串字母是拼音吗
平安健康顺利晚安
谢谢刘老师还有小宝宝
真恶心
我刚刚在【你拒绝别人时会有负罪感吗？】pk中，选择了【会】，你也快进入话题表态吧！
我刚刚在【恋爱期间就应该男生花钱吗？】pk中，选择了【不应该】，你也快进入话题表态吧！
看看是不是又要撤话题
年关将至 望平安
精神病院欢迎你们
熬夜不睡觉还能领红包 真好
...
液氮就是我送你的礼物🎁
平安 幸福 幸运
嘿嘿嘿程玉真好不知道二霞什么时候能有这个觉悟
贱人放狗咬你
没毛病
深夜感叹人生
我很喜欢冬天
吃剩饭 肚子疼
王程玉什么时候能有这种觉悟
后悔
明天加油鸭
听我一句劝 不要更新微信🙅
有时候疙瘩汤和韭菜盒子也能给我安慰
刷微博成瘾 只有微博能带给我安慰
雪花真的长这样吗
并不稀罕你画的 尽管藏着掖着吧 还是这只好
我想画小兔子
心寒
去年的这个时候也在背政治
新婚快乐宝贝
接住所有幸运星🌟 🍀 我也是
#十三行 许静#
又是离别
最好的球球
一颗精致的草莓🍓艾特小球球
路边无聊就着冷风吃个班戟吧
我球的午饭都没时间吃
何以解忧 唯有球球
真香
艾特球球
丑死了
每天都是短腿小熊
刚刚给王程玉打电话 我变着声说你舍友萌旭旭被绑架了 需要钱赎 然后这个贱人说了句你打错了 之后就挂断了我的电话
生日快乐宝贝
吃了屎的一下午
早
我快气死了！
来啦
一定要喝干净！
“漫威系列电影《毒液：致命守护者》（Venom）最近在热映。本君刚刚看过，觉得这部电影还值得一看，恢宏的场景、精良的制作、跌宕的剧情，当然，还有另类的主角。”
期待初雪
抢救细胞大作战
12月来啦
爸爸说路上还有两个小姑娘笑话他拖着这个箱子 但是他自己觉得无所谓
这个“科学家”好恶心的
授人以柄
艾特不可
🇨🇳
没毛病
今天是只小兔子谢谢不可
抽中我会咋滴
来呀来呀
是的
今天的热搜很让人难过
表妹今天是功臣 得发个微博表扬一下 哈哈可爱
有一个同行男票也不错 啥都不会的时候还有人指导
谢谢你今天偷偷陪我一天 也谢谢你这么晚了还陪我买丑丑的发箍 爱你
今天换了造型师 本以为是个王者 结果连个青铜都不是感谢我们超级可爱超级贴心的大滕滕师姐明天让马瓶瓶给来个天线宝宝造型
名字起的真土嘿嘿早知道就不跟你吵架了
谢谢你特别好吃
嗯 努努力！
一定要蹦一次极一定要泡一次温泉2019年之前不要等啊等 等啊等 自己也可以完成✅
头盔小双侠了解一下
转发微博
又一支 用过最好用的唇膏
我们院料到运动会第一天大太阳 所以定了全场最亮的防晒服 第二天会下雨 所以定了全场最大的院旗 还很贴心的给强制观赛的观众发了全场最萌的流量帽 既遮阳又挡雨 果然上了年纪想法最多 我也只能这么安慰自己了  臭球不断给我打预防针 这几天实验很忙 没有假期  我大概知道啥意思了
这是一个不喜欢猫狗就成了罪过的年代
分享图片
你在胖的路上一去不复返 但是脑海里还是你原来的样子
分享图片
哈哈哈哈哈哈
年纪大了看什么都想哭
日常有人陪了解一下
我的私人造型师 超级可爱的马瓶瓶师姐
就喜欢看师姐在实验室做一些违法活动
纯粹的声音 清澈的眼睛
今日份打卡[带着微博去旅行]
羡慕不来啊
转发微博
猜猜是谁呀
男友视角一米二
希望会有超人
口红试色 就喜欢师姐们偷偷做饭
还好正义没有缺席
盼了一个月的宿舍到底还TM在一楼 ！
昨日份和今日份
样子虽然很low 但是真的很好喝
我们的大滕滕真的超可爱
是真的对不了焦有人买早饭午饭晚饭 明天有口福
很充实 虽然有点累期待文忠师姐的到来
累瘫
周末无休[吃狗粮] 一天一杯粉
我的要求只有一个 活着！[带着微博去旅行]
头一次见这么大的外卖 被师姐叫去围观 哈哈  一群没有见过世面的我们  虽然外卖不是我们的
一定要和Bisan合个影[带着微博去旅行]改天
新气象  偶遇一只小松鼠 超可爱
要是可以记录下就好了 可惜做不到
大刀肉不辣就好了  我希望你每天可以帮我拍一张照片 可是[带着微博去旅行]
路见不平一声吼  却没有人为我吼
期待一台单反📷
生活如此多娇
一个有良知的黑客
想做一名盖世英雄 却什么也做不了 空有一腔热血
年纪大了 一看这种视频就哭
这个世界有太多的不公平  正义从不会缺席！
小哥哥 终有一天你会大红大紫期待一念时光
格格不入
希望央视的转发可以还常升一个大学梦💝
晚安
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
//
对没错  我现在正坐在上面
转发微博
转发微博
屎球球
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
找到啦 👻 👻 👻
转发微博
太惨了吧
这个tag我笑岔劈了哈哈哈哈哈哈好难  川建国好难   肖战好难
有多高？阿哥那么高有被冒犯到哦
替我谢谢你的男朋友，现在是我的了
一些旧图🙊还是很想出去拍照
他好像长了一圈头发
xr真的香
你真的不知道艾维奇对我来说意味着什么◢ ◤Share track  ()
如果让我选择，我真的挺愿意回到高中的，即使那段时间我一直独自挣扎痛苦不堪，但是现在想来，那真的是我最宝贵的时光，幸好我没放弃
当时听到真的   震惊我全家
哎真的我一个路人我都酸了你不酸吗？
哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈嚯哈哈哈哈啊哈哈哈我头笑掉了哈哈哈哈哈哈哈感谢月总 分享今日快乐源泉
西藏  新疆  云南  还有川渝地区  都是值得探寻的地方🙊
天自从CMBYN被他演技经验到了之后就一直超级吃他的颜！
我丢早上被这比赛场面吓死了
淦！去B站上找找有没有混剪！求求一定要he
那不勒斯1：3巴萨 因西涅  格里兹曼  梅西   梅西
没错我确实好无情
这一次… 是真的要说再见了…
生命不息  吐槽不止
咻🚀格哈哈哈哈哈哈哈哈哈嚯哈哈哈哈哈哈哈哈
11:48
今晚80后脱口秀真的是我很喜欢的一个节目
⚠️近日沙雕源泉可能因为最近太无聊  我和我的小伙伴们没有原来沙雕了大家将就看图1⃣  近日的微博☄   数羊指南其实是一个挺不错的博主图2⃣  和朋友之间的闲聊  我淦我好像明白了萧亚轩的时候快乐🌚图3⃣  当你遇到了一个超级超级超级温柔的老师！一班感觉真的全员沦陷了🙈    ...
永远不可能但永远快乐陪跑
梅罗时代
所以美好的一天从懵逼开始
快乐陪跑
开学快乐宝藏AJR分享单曲  ()
欢迎大家 1.篮球网课无实物表演：老师再相信我一次2.篮球网课暗度陈仓：明里网课暗里扰民希望楼下的邻居上楼之后看到我拿着排球上篮球网课不要太生气
布莱斯维特？？？冲冲冲！
牛肉牛杂混在一起吃它不香吗？
摄影博主认证80
想过夏天
🙈
人体相互接触时血液中含氧的血红素快速增加血红素使肉身诸因子均衡持平病者早康复 健者更毋庸置疑亲爱的 拥抱你 我紧紧拥抱你绝不是上述原因                               ——木心《拥抱论》分享单曲  ()
吹
全程激动到捶床的看完整场比赛看着梅西连着球荒了四个客场终于在巴萨主场诺坎普大杀四方第一球就是很精彩的穿裆+进球紧接着梅开二度第三球就是帽子戏法然后大四喜正常比赛也造了不少点助攻了很多次这个男人就是世界最佳👑我总是会在看他比赛的时候感叹 ...
哈哈哈哈哈哈哈冲！
我淦破了球荒然后紧接着梅开二度第三球是帽子戏法我哭了我淦我真的激动到捶床我淦这个男人怎么吹都吹不够啊我淦
我一个学语言的报名去教高中数学和初中化学着实有点误人子弟的意味哈哈哈哈哈哈哈但是我真的可以
蛋黄可能会迟到但是蛋黄永远不会缺席什么时候才解封啊我好去5713拿我的三脚架
转发微博
？？何苦为难小姐姐
陪我在一万杯红色甜酒里流亡吧，亲爱的，请陪我过一种永远不会厌倦的生活。                                          ——马良《坦白书》
哈哈哈哈哈哈哈哈我和我妈在客厅笑到质壁分离
米希亚真的   是什么神仙姐姐啊
《歌手•我爱飙高音》
长长长我要突破一米八
今日份快乐
开始带着妈妈看想见你是一种什么体验我可能需要借助PPT来给我妈讲解
我开始想念一个人，想得不得了，想看见他的脸，想听他的声音，想得不得了，好像是腿上扎着滚烫的针，只能忍耐着不动一样。                                           ——太宰治《斜阳》分享单曲  ()
安排安排   来吧咱们一起
不管多大  都爱旺旺
这个真的  看了剧之后听感觉真的不一样  我全程起鸡皮疙瘩 我准备带着我妈再看一遍
住在了快乐星球马上要开课了要抓住快乐的尾巴
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了这他妈就是分贝提高的有明富嘛哈哈哈哈哈哈
🌈
论当代女大学生在家无聊的时候干什么
◢◤
I'll probably never see u again .
我淦！我卧室窗户外的风景真是一次又一次的给我惊喜
反正它就一点一点的没有了我真的好想出去拍照
🔵有点冷🔵
11号球衣反穿是为了鼓励受伤的登贝莱 球童身上stronger together武汉加油是为了给武汉打气 这就是我深爱多年并且愿意拼尽全力只为离那里更近一点的巴萨❤️💙  不仅仅是家俱乐部…
One Republic值得
武汉加油！襄阳加油！湖北加油！我想出去玩！
想不到文案幸福里是个好地方
我淦   刘柏辛真的太赚好感了吧超级酷的小姐姐  舞台风格我爱死了不过90票我真吐了人间精品刘柏辛
看着大家秀个恩爱也挺不容易的又是扣图又是剪视频的都是平平无奇的恋爱技术流哈哈哈哈哈哈该说得说都他妈给我好好的在一起！
想再去一次新疆初中的时候去过一次   在新疆待了一个月    认识了一个对我这一生来说都有重要意义的一个女孩子   去了那拉提住了毡房吃了烧烤喝了格瓦斯    但是这一个月好像不足以我领略新疆的美好     带着遗憾    我回到了家再次“遇见”新疆是在高二   在教学楼楼下的电子屏上看到了这样一句话 ...
快乐陪跑。。。
小哥好帅
库存妈耶我好想出去玩
攒钱买大疆！
救命   简直是在杀我搞不清楚我是去了外院还是去了美院
🔒死
情就算了   我只要财
早就封了   每天还要测体温   真不知道什么时候是个头    好在小区有组织居民一起订菜  吃菜还不愁
爱粉不易   真心为你
那种十几秒的监控录像最后一下突然一只鬼尖叫着探出头来真的不好玩   不要用那种开玩笑的语气快速的略过这件事    真的不好玩    发这种视频的我祝你大半夜遇到这种东西
哈哈哈哈哈哈哈一起来学襄樊话   狼色的很
那搁家干啥呢   铲劲造呗
寄生虫确实牛逼
必须安排！
实至名归
真的当时看就觉得这球进的太顺了！直接从床上弹起来
开始通宵最后一步：巴萨对战皇家贝蒂斯
昨日快乐是萨村的姐姐们给的   今日快乐能不能让男足带给我
孤独小潘每天扒在窗边的日常
？美妆博主终于想起自己的副业了吗
大姚真的
那   我深爱的一中   我们明年灯会再见吧
🐴评论
论当代女大学生在家有多无聊🙋
分享图片
妈的老子真的哭了
我的欧美初心
论当代大学生在家能无聊到什么程度
2⃣0⃣2⃣0⃣的第2⃣场雪希望一切都往好的地方发展🙏
很羡慕这样的友谊啊
论当代女大学生在家有多无聊
giao！
玩吧约一手
❤️💙
我们小区有疑似肺炎病例了
👀Blue💙
最好的朋友在身边，最爱的人在对面。记住花瓣飘来的方向吧，那是爱情公寓，也是我的青春。
COLDPLAY
高价抛售尼康D5300
苹果vs华为在家闲出P来了镜子都被我擦花了……
转发微博
快乐陪跑！
睡不着的日常
转发微博
山河远阔   人间烟火无一是你   无一不是你
牛
其实月色很美
转发微博
卧槽妈的我没忍住
真是一次不太聪明的拍摄
太可怕了襄阳的高中太可怕了
转发微博
等国家说可以出门的时候
💪💪💪
湖北的教育🐮🍺👍
高中的时候就和同桌在教室后面看你的打球集锦   还开玩笑说要一起买你的球衣  一起去你打过球的球场但是直到现在我都不敢相信这个消息  世界上再也没有黑曼巴了  RIP  愿天堂也有篮球黑曼巴精神永恒你是最好的24号
🐴
真的那几个吃野味儿的绝都懒得绝你天门儿找不到在癔症啥子晕求的云里雾里放光彩的坎半儿的要死都是个夹板每个人绝你一句都不行
文章末尾   救救襄阳🙏
完了  我可能上不了学了
新年新气象穿最骚的鞋打最溜的球做最靓的仔
李沁也绝美
也是  咋说呢  好好的本身挺感动的一事  结果拍的像坐牢的照片
牛逼！！！
转发微博
现在中国就是躺着被群嘲
转发微博
有1⃣说1⃣  我襄阳的  市政府不晓得在爪子  天门儿云里雾里放光彩  不通报就算了  一通报直接三十多例  而且我估计没有这么少 …估计觉得瞒不过去了才初步统计一下的
转发微博
等到再上映一定去支持！
转发微博
会挺过去的🙏大家都要平平安安的🙏
他妈的  太难了  我自闭了
人生理想——茶颜悦色
⚠️逃不过的真香定律别人放在我们家寄养一段时间才不到五分钟我妈给它梳毛  我爸喂它吃肉还强行霸占了我的地毯这换算个年龄都能当我叔叔了行了  这下我在我家彻底算是没地位了
转发微博
丧心病狂医闹死刑好吗
律政先锋
互动点播真的牛逼  触发所有剧情真的爽
十八年了我第一次知道油馍筋和炸馍的区别过年真好啊我太喜欢家里开油锅炸东西的感觉了
笑啥嘛  椰树总公司离我们学校另一个校区挺近的  走路几分钟吧好像就到了
小甜菜未来可期
他来了他来了！
转发微博
转发微博
《同志家庭的小孩在想什么》  ()是爱促成了一个家庭
太好了吧
⚠️大雾黄色预警
转发微博
即将从海南回家的我：“哈哈哈哈哈哈哈我潘十万要回去感受冬天了！！！”在家呆了一天都不到的我：“我靠太冷了太冷了太冷了我不行了下雪就这么冷化雪怎么办？？？”
淦！
合法的话就结婚   不合法的话就谈一辈子恋爱吧
这个男孩子他值得我努力去见他
这是一次刚开始就已经进行不下去的拼图游戏
呜呜呜我好喜欢我们班主任   为什么下学期视听说要换老师
转发微博
行行行我和综英不是你死就是我亡
哈哈哈哈哈哈哈哈我考完了我终于可以光明正大的当个废物了哈哈哈哈哈哈哈哈我快乐了
大晚上的我想看山村老尸？？？今天上午还有考试。。。我指定不咋正常
名创真是够可以的整个那么大的箱子拼图只有三分之一大
三年了   我还是忘不了你看向我时我的心动不过何止是心动   那天的夕阳我就没忘过
这就是为什么我想再去一次新疆
所以失眠还是有好处的  我是大宝贝儿专辑收听第一人分享专辑  ()
我真的现在有点日不透了
我突然想起来我寒假回去又要开始学车了被襄普支配的恐惧
我想回家了
想去电音节  想去巴塞罗那  这个电音节完美的打破了我所有的幻想
我🐮🍺🐴
生于尘埃溺于人海死于理想高台
🉑我能活到119岁
梦想不多  暴富算一个
挺快的…我的2019结束了……写一写我的年终总结吧😬图1⃣   2019年那些美好的事物  好像一切的美好都是在高考之后才关注到的  不管是汉江的水  天上的云  还有襄阳几座大桥  还是一中的景色  发现的太晚就没有机会回去了😟图2⃣   高考结束和朋友们去方特  唉方特真的好好玩  有机会去一 ...
独立又相互依存的   才是爱啊
🉑
科二杀我 差点他妈的去考第三次
我好喜欢婷队和小惠
我爸妈倒是没什么神奇的经历主要是我追着一个和我妈衣服颜色相同的男人喊妈妈差点被暴打近视眼真的很无奈
天呐我真是疯了我自己不想谈恋爱找不到心动的感觉居然还在劝自己的好朋友别谈恋爱简直我好恶臭一女的
这是一个我愿意一直努力只为了能一点一点的更接近它的地方  我愿意穷尽我一生去爱它❤️💙
佳佳说他要睡觉了给我气的半死（虽然他一大早就跟我说了圣诞快乐）朵朵同学依旧沉浸在是去李健的悲痛中无法自拔我救不了她了本来想祝大头圣诞快乐突然想起来她说她不过洋节然后撤回了结果她说过不过节和祝不祝福没关系 ...
感到快乐
恋爱选我我百搭！！！
如果给你寄一本书，我不会寄给你诗歌我要给你一本关于植物，关于庄稼的告诉你稻子和稗子的区别告诉你一颗稗子提心吊胆的春天
庆余年那么好看吗
哈哈哈哈哈高中的食堂  烤串  小碗菜  水果  这还是二楼某一个窗口的说起一中最让人骄傲的就是食堂  三层几十个窗口   每周都会推出来新菜  烤冷面关东煮只有你想不到没有一中食堂做不到  三年长三十斤不是梦真  过年回去得去一中食堂吃点好的图是我 ...
“他脸红不是因为亚热带的气候，而是因为那天太阳不忠，出卖了一九九四年夏末心动。”                                 ——温特梅《太平山顶》
我大概是背书最不专心的英专生了L＋O＋V＋E＝2020520图三我搞不出来嘻嘻嘻嘻期待有缘人过来指点我
恭喜2129喜提一面能把人照的歪七扭八的全身镜只能照到我下巴我原来也没觉得我有多高啊有朝一日暴富了小潘就要狠狠的买它几双北卡蓝
转发微博
种草……又是一个钢铁直女硬核拍照的典型
不哄等着分手？？自己选的女人麻烦你跪着也得给她宠完
迎接好运  在这个双子座运势不好的十二月
全网吃鸡最傻逼玩家非我潘佳蕾莫属了为了舔包翻墙进院子结果被锁死真是活得久了你什么奇葩行为都能见到今天也是累死累活的一天呢
想入手大疆灵眸OSMO POCKET单纯云台已经满足不了我了我想要一个口袋云台相机
信我   还是最初的最好
学校的烤鱼咸的我都要质壁分离了
双十二也没什么好过的就奖励自己花了快一百买的晨光文具吧
做一只快乐的沙雕你好  欢迎来到我的快乐星球
你好我领证了恭喜海南小潘喜提海师学生证🙈从襄阳一中的“崇德鸿文  立行树人”到如今海师的“崇德尚学 求是创新”做一个永远追求卓越的人吧 她又会说我的字还是同样的配方熟悉的味道哈哈哈哈哈哈
诶  有内味儿了襄阳一中日常买卷子杀学生哈哈哈哈哈哈哈好想回高中
不好意思这个女人我听一次爱一次
今晚月色真美风…反正我是扛不住给我的骄傲放纵全都吹跑了
会陷入温柔暮色里  会陷入你我可真的太想回家了
硬生生的把自己的生活过成了段子
间歇性踌躇满志，持续性混吃等死
我脱不了身，她眉眼杀人
练三级跳被拍成表情包第一人 真是遗憾  我明年再为湖北争光
三级跳真太难了💩不过或许可以试一试👀 我爹让我明天拿个第一回去
按时长大咯。暴瘦。暴富。暴优秀。
🈳开始瞎调色
快开学吧我想出去拍照了📸📸
不会有人一直爱你 但一直都会有人爱你
单删我的是怎么想的 笑死了
晚上好，不好也行，随便你。
愿山河永在，愿生生不息。
我没有高颜值的外貌 没有可以挥霍的资本 没有人喜欢我三五年 我只想漫无目的的走走 发笔小财 爱对一次人
回归宅 ：(
近城远山，都是人间。
抢银行的时候被抓了  我本来想反抗  警察说了一句老实点别动  我立刻就放弃了抵抗  因为我记得你说过你喜欢老实人
好的。让我们祝玉皇大帝生日快乐。✨
：)
🍑🍑
救救孩子吧。孩子要憋疯了。
高糊：(
有一天小鸭子对小鸡表白 : “小鸡我爱你。”小鸡 : “你duck不必。”
duck不必🙃🙃🙃
你眸海温涟 藏山高水远 我的人间。
不知道是哪个有福气的男孩子能娶到我
希望你在失眠的夜晚数的最后一只羊是我。
秃头女孩？
我撤了兄弟萌👌
还是🈚️文案。
🚷
今天是个小朋友鸭👧
还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈我笑到头掉哈哈哈哈哈哈哈什么沙雕哈哈哈哈哈
2019.11.24    17:36
人潮穿涌，你我尽在其中。
🌃
不知道说啥 给大家表演一个美女发自拍🙋
分享图片
🈳
📸
花继续开。
“十一月要买漂亮衣服，十二月有白雪和圣诞树，一月里来是新年，二月天气回暖，樱花和春天，或许还有爱情。一点一点数着过，日子也就不难熬了。 ”
🈚️文案。
㋈ ㏬     ㍚。ʸᵒᵘ ᵃʳᵉ ᵃˢ ʳᵒᵐᵃⁿᵗᶦᶜ ᵃˢ ᵗʰᵉ ☾。
救救孩子吧我快热挂了
我们都有光明的前途。
你我各自登山，山顶见。
花快开了。我爱的人快回来了。我们再会。
智者不入爱河。
🍊和🍇。
看饿了。咋咋嘴。
我太难了。
自爱，沉稳，而后爱人。
⛈☂
小宋疑惑
我寻思，你们去年发的也不是这个人啊
连雨不知春去，一晴方觉夏深。
我对你有一点动心，却如此害怕看你的眼睛。
这个调色真的i了。
大家好，我携我男朋友给大家拜个早年。
我太难了。
永远清醒，永远温柔。
我去旅游啦，不要打扰我。
绿头发的妹妹。
世间万物皆苦，你明目张胆的偏爱就是救赎。
高糊照骗。
今天也是大脸女孩👧
世界上最稳定的关系是没有关系。
💚
高考结束第一天。生物钟却没有放过我。
over。
打扰了。所以md到底多高
🌸
🍓🍓
艾得望得see  you 艾尼莫＿
🈚️
祝元宵节牛逼
你说 世间什么最难得 。徒手摘星 ，爱而不得 。世人万千 ，再难遇我 。
红果果。
南京游客照👌
早安，南京。
吹爆我大哥  拍照技术👌
下雪咯 ，我jio的我要迟到😐
祝平安夜牛逼
冻死辽
下雪了鸭 ，真好  ☀
今日份的小美好 ，☀
自闭 。一个学摄影的受尽屈辱 。
OK我就知道 ，太难过了 ，是绝缘体本人了 ，现在王思聪欠我一万块加七双鞋加一个手机壳和手机 ，
太难过了 ，人生一大错觉：王思聪抽奖我能中 ，中奖绝缘体就是我谢谢 ，
打卡打卡啦 ，
都不如 ，不如陪着你 ，
炒鸡开心 ，yeah！
今天天真好啊 ，
别爱太满 ，物极必反 ，
真好打卡 ，
炒鸡cool的店以及炒鸡cool的小哥哥 , 奈斯 ，
平遥打卡咯 ，
真好 ，明天会更好 ，
你说这人间是苦 ，
中秋表情包进化史？？？
One  Day ，
新的晚安方式 ？？哪里不合适 ？？？
忙里偷闲 ，
累skr人了 ，金山岭长城打卡 ，
坝上打卡 ，yeah ,
我喜欢的小说和综艺都值得我用最舒服的状态去观赏 我喜欢的人也一样
分享歌单我从头到尾听完了  真的好舒服啊太享受了
马！
这个绝了
你要好好长大噢
我为啥拉不出屎啊
今天不是健身的日子
妈的我服了美丽芭蕾全网笑得最温柔动作却全网最虐腿（要和林芊妤道个歉
这首歌真的是禁忌 每听每哭
第一个小朋友我好喜欢他啊怎么办555
哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么办哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑我日哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好累 累了 娘累了
有潘玮柏吗 有的话我必看
救命我没了
这个表情代表我的口吐芬芳
好的美丽我要美丽
你们的昵称都这怎么起的我头好晕想半天出不来一个
我回来了
这个 巨有用
瘦瘦挨恩狙
我可以吗
我什么时候才能有男朋友
美丽进行时
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么办面膜笑裂了
哥哥你抱我吧我可以的
暧昧期真的太美好了
分享图片
哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊
真的困
dbq我在想为什么看着看着脸上会带笑容
啧 烦人
是相信爱情的一天
哈哈哈哈哈哈哈哈哈第二张好丢人啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
每次看小说到了情绪起伏眼泪就要崩不住的时候我弟弟就一下冲进我房间我他妈到底是哭还是不哭
我干他妈...
天呐好治愈
好无聊噢妈个鸡的
哥哥我可以
哇靠他妈这枪法是菜鸡吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊
啊我鸡皮疙瘩就没平静下来过
来吧宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命这个好好笑
怎么办这个系列每一张我都好喜欢
因为沐浴露太滑了 我用了洗面奶洗澡..
我大半夜的到底是哪里的这么多口水
信我 这个系列超好看哇嘎嘎嘎
不太敢看有点怕怕..
哇靠这个好牛！
一定要看看
看电视剧而袭来的困意被肺炎给消散了
拉屎的时候看我屎都出不来了
加油加油冲冲冲
没错这就是我
我今天点外卖被骂了我还蛮窝火，后面想想我为啥连自己的嘴都都管不住啊哎哟喂！辛苦了辛苦了辛苦了嗷嗷嗷
在 肿么惹吗
我头发已经油到脱发了
十分钟 可以浪费时间
救命 好香......
我太闲了
这个太好消磨时光了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊啊啊有人偷窥我
好美的中国话
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我倒
？美女投降
我好想吃烤鸭 我闻到了我好想吃还有披萨 水果披萨还有很香很香的蜜汁烤翅很香很香大过年的我咋这么饿
咋办 我没有欲望
我好爱他 性格真的满分好不好我甚至有想去补看中国新说唱的冲动了啧 不得不爱
救命
我真的要冻坏了我妈当初带外套我还骂她神经病我现在看我像个神经病
555我的美女姐姐
最好是在开学前给我更完 不然我真的
爱你哦
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈这不是我最爱的吗
天...
分享图片
我的天呐真的很恐怖好不好‼️ 近期恐怖来源就是这个555
还是开学吧 再放假我就要废了
这个是真的👋🏻
Sorry 我自己把自己代入了[冰雪奇缘安娜]
啊哥哥发微博啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈啥玩意啊！
我真的上头
睡前:微博许光汉（没有啦是腾讯视频的美剧睡醒:微博许光汉（这是真的
看我ID！！ 我换回来了
我讨厌开车抽烟的没品鸡什么素质我日 真的服
去年到现在也是存得太久了
我一天要看数亿遍
不长眼力见也是活得太舒服了一点
实不相瞒 我的马甲线都是蹦迪造就的
求求我了求求我了
Ktv的ending必点
战斗力真的减弱了再也不是那个吃三碗米饭的jue了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈cnm
确认完毕
看完乌龟交配的我
想奋斗的周一早晨 但是我觉得我起不来👋🏻周二再奋斗好了
很需要👌🏻
太治愈了吧！
潘玮柏的性格也太好了吧！我真的可可可可可
干他妈鸡皮疙瘩都有了
嘈杂的地方听歌简直就是浪费电量
不要随波逐流👋🏻
早知道今天不考我昨天就用力睡了
Morning（我的微博快变成记录我睡眠的地方了）
在去厕所的路上打了个巨大的哈欠 手机静音谁也不可以吵我睡觉👋🏻 明天见
真的好困我好想倒下就睡加油加油冲冲冲
我尽力了 但我真的起不来
我把台灯和书本拿上床了但是我困了👋🏻 拜拜
被大太阳的喜悦冲昏了头脑 居然买了杯这么甜的东西！
对不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑到下铺生气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草泥马绝了
新宠儿叫Travis分享单曲  ()
💩 💩 💩 💩 💩 💩
分享单曲  () 是新爱上的乐队
嗨
太有用了吧
我找到破产姐妹的替代品了 好看好看好好看！
对不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一次知道有人可以开心成这个样子
冲冲冲！！！！！
看谁都想骂
啊啊啊啊啊!!!
裤子要塞进袜子里 衣服要塞进裤子里
有被冒犯到
绝了 我没话说
孔刘和李栋旭 我总得嫁一个吧
今天的图今天发
分享单曲  ()我晕 好治愈
气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气
Hello小可爱
先别说化不化妆了我扑散粉和不扑散粉都是两个人
绝了太好看了!
想把短袖发完
操场的风吹的头疼但聊天好快乐不想回我妈的电话想和雯雯聊天今天也有被骂但是依旧感谢一定要珍惜会骂你的人等没人骂你的时候，才会觉得好孤独但千万不要给讨厌的人有骂你的机会吼忙完后的偷闲才有意义也更快乐我很少享受这种快乐吧 毕竟是厌学少女快乐一直在线想大家
不想回话 不想理人希望可以多丧几天
每个人都好聒噪
经期前都不适合与人相处
虽然这么说有点心酸 但是我已经好久没有见过这么帅的直男了
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈dbq我忍不住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好奔波 好讨厌
#今天的图今天发
繁忙周三 我不喜欢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我头晕了
嗷 我欠了好多综艺没有看噢
我要再看一遍！！！！
惨了我厌学
经期杀我
我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑到头掉
转发微博
经期前几天简直就是丑不堪言的日子
woc内容极度舒适！ 求求憨批们学学做人吧
做错了事情不知道该怎么办然后就任它而去的心态 这是对的吗
经期真的牛逼我可以睡到天荒地老
❗ ❗ ❗ ❗ ❗
噢我的小乖乖
我是神经病
嗯嗯
千玺要是被拍到绯闻之类的 我应该会很sad吧
#营业日
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我他妈头掉了！
近期状态:不适合与人相处
手机真的太好玩了但是每次玩到嗨的时候都要被迫终止要么是要下课了 要么是太晚了不能玩了因为玩手机也需要进入状态
行 一边拉屎一边流鼻涕你就得分一张擦屁股纸给鼻涕
强行九图
好久不见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我晕晕
太好哭了
我晕 睡完酒店的软床之后颈椎倍疼
啊啊啊啊啊啊啊啊大家快看！！！！
尼玛我又哭了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊没错啊！！！ 看评论！！！！！就是我内心深处想法的说辞啊啊啊啊啊啊
每一条都点赞
我鸡皮疙瘩起来了
风吹来的时候你注意闻闻看！用力的闻！真的会有秋天的味道！
每天都有吃的很开心
woc 这不是我的菜吗
做作模式action
自己弹的时候: 哇好好听我好牛老师一站旁边: 嗯？我手指怎么张不开了
今天 是内衣紧到 我想当众脱掉的日子
我玩手机玩到小指抽筋
未来的一切都值得期待
别说了太好吃了（今天自拍千万张）
太好看了
我爱公交牌
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈尼玛哈哈哈哈哈
我真的 太难了    想发自拍发现我一张都没有
为什么我的关注里都是一堆我不认识的要处理干净也太累了吧
我是真的饱到我一度觉得鼻血要流出来了
hhhhh哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑
就先不管他们俩言论的真实性吧两个曾经爱得夸夸张张的人现在离婚了还在公众平台你一言我一语的叫板（?）真的奇奇怪怪 还是那句话，不要结婚了，寂寞的时候去白马会所就好了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑到E罩杯都跑出来
哇这个     哇……我真的可以趴在上面一个月不起来
#  今天可以营业一下（我真的很爱在黑暗中自拍）
我上一次化妆是什么时候来着
也太感动了吧！
双手伸过头顶这个睡姿也是很好入睡了哈哈哈哈哈哈但是睡到一半手会被麻醒
上头了
耳机都挡不住八婆们的声音
我也是邋遢到不懂了
我死掉了   555第一眼就真的一般 你妈的越看越帅越看越帅 啊啊啊啊啊啊啊我可以和他一夜情吗！！
好想吃吐司…… 等我有钱 每天吃三袋
我弟弟从今天早上就一直吵着要买玫瑰花我问他为什么 他说情人节……然后他现在是要送给他三个未婚妻中的哪一个？
夸她！！我最爱的女人之一！
刚买了一袋土司想留到明天早上做三明治来的
天呐宝藏歌手？！！快点去听   E. Bassy不知道听什么的时候听他就对了
我到底何德何能大半夜的好几个男生找我问我要不要看🐔 ？？？？？我？？？？？（以后别问了你就直接发）
我这个人虽然没什么前途但是床单得干净
惨案发生 （都是贫血惹的祸，我站起来眼一黑给捞掉了） 然而我舍不得扔掉它555它好好用的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈你妈我笑成沙雕
妈妈有人杀我55555
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我哈的一声笑到我爸多心
我这个人真的是别扭得厉害
分享单曲  () 今天收获宝藏 【细节高潮】
我的
转发微博
哈哈哈哈哈有人偷拍关万骞
我死掉了
最喜欢的美妆博主没有之一
我的天呐啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊！！！张小敬和檀棋啊啊啊啊啊啊！！！！你妈的好甜我原地自闭我擦雷佳音也太硬汉了吧 （哈哈有一件很好笑的事，我给我妈推荐这部剧，她看了前两集就看不下去了哈哈哈她说讲话偏文言文很难懂哈哈哈哈哈哈哈）
谁偷窥我的生活
p1. 日常虚弱下蹲p2. 我把车站的栏杆……压歪了（还假装淡定的站了起来爱我就不要检举我）
我！！！超！！！爱！！！！！！
555宝贝姐姐抱抱你ho （我每天都要看这个视频好多好多遍我不是变态我只是爱他）
老娘以后发微博再也不加地标了
构图也是乱七八糟就这样吧我累了
？？？我是不是再不丰胸就没救了不是 原来的也就算了 可是为什么越来越小
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你妈的笑到我头掉！！都给我笑！！！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
SAYMYNAME
MAY DAY【存图】
今天的主题是积极向上【存图】
woc 我张大嘴巴说不出话
啊哈哈哈哈哈哈哈哈是呢
我死掉了
我死掉了
骚了一个晚上
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的小可爱噢！
我球球你做个人吧
破产姐妹就是我的催眠师
眼睛：好困好困脑袋：好嗨好嗨
就很开心！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈这也可爱哭了吧
我死了
怎么可以饱到刷微博看到好吃的都有想呕吐的感觉
该睡惹
5555555
我他妈看哭了
转发微博
海南人没有人字拖怎么行
我好想吃5555555
大家好我叫海王
晚安
最近的天和最近的我（到友谊阳光记得买梅菜扣肉）
是我
我我我我我我我啊啊啊要死掉了
我是个沉默不语的靠着车窗想念你的乘客
我重拾了生活的希望之就在穷的没衣服穿的时候我想起还有人在欠我钱
鸡姐姐有想我吗
分享图片
嫁给他
他怎么有吉利服哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这也太他妈可爱了我要善待每一个吃鸡遇到的小弟弟
现在出门真的很怂美女太多了
🍗感觉身体被掏空
我的妈呀哈哈哈哈哈哈笑到断气
我都忘了高中时悸动的感觉了
我脱了
我居然不自觉的跟着他吐舌头和歪头头
我的爱是miss j
被眼屎弄伤的眼角膜
唠嗑的朴树哈哈哈短裤也太海南了吧！回想起来真的很不真实，我居然听了朴树的现场？？！！！
怎么了呢不就是眉毛和口红的事嘛
🙋
生平必马（bgm还好听哈哈哈刺激刺激）
🙋
剖胸解火可以吗
哈哈哈哈哈哈哈恋爱了恋爱了
颠覆我对世界的看法
天天蹲在家无情无欲的应该是要废了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑出狗叫
今日涮腿
哈哈哈哈哈哈哈
真的服
哈哈哈哈哈笑抽
这个真的感动
轉發微博
高糊来袭
转发微博
o……m……g……
轉發微博
文科生文科生
看完想结婚
emmmm……没错啊
想去……
转发微博
我现在有逼数了
我擦……毛骨悚然
赞到不行！
轉發微博
明天
明天开始
也太好看了吧
嗷嗷
哈哈哈哈难道是爱情就像一场梦~（被洗脑了里面的舞蹈绝了逼的）
哈哈哈哈我就是美女啊！怎么地啦！
太可爱了哈哈哈哈
我不能让我一个人恶心
必须马了
哈哈哈哈哈我看到了我
我？？？？？？？？
我……饿……
我不能让我一个人恶心
轉發微博
马马马
反正我是补了21颗
part 3
part 1
善待
别怪我，我最近闲的慌…………
超级无聊
贼好看
one more time？
马了马了
轉發微博
赞
慌
爱
好适合你初中呢时候😂
就是这样
好看
想生了
这是一条树洞微博
简易版煮红酒
小刘牌煎饺🥟
好像今年特别丧🤷🏿♀️
吃啥不好你要去吃蝙蝠？？？？
你们都在家里干嘛呢
花自向阳开，人始终往前走。✨
堵车也无法阻挡一颗回家的心
分享图片
晚安🌙
你要记住，不想听的话可以不用听，不想见的人可以装作没看见。
这是一条没有文案的微博
把月亮挂好 然后晚安🌙
毕业就去看你🙉
🙉🙉🙉🙉🙉🙉早呀
心情超级好发波库存
一瞬间被所有负面情绪包围，出奇的丧
熬夜第一名
转发微博
现在的心情=年度大片 回村的欲望
晚安
展希希真是温柔到爆炸
日常
遇到了真正的执子之手与子偕老💑 👌
是早春啊
卖个资料针对南京考编公共知识案例分析题，十分精简背完我公共大题就扣了0.5，总分123，在全市也能排前十了，所以这份资料非常有用，上岸全靠它，目前已经考上玄武小学语文其余资料都是大路货，当赠品了，买我资料的话有其他考编问题也可以咨询我有意私聊
整天吃饭睡觉打麻将散步拍照发微博
我好圆
透支我的新年愿望和生日愿望换明天的好运气
！
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
，好运一整年！我收到了  送我的【健康运】，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
🐴
，好运一整年！我收到了  送我的【平安运】，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
，好运一整年！我收到了  送我的【招财运】，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
，好运一整年！我收到了  送我的【健康运】，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
，好运一整年！我收到了  送我的【平安运】，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
#锦衣之下#我……词穷了任嘉伦我心中古装第一帅
明天一定好运！
🐴
码
繁花似锦
今日份肥胖
码
好像不是很快嗷
为爱前行，我一直在路上。我在“10岁女童拟卖画救母，盼望妈妈再爱一次”项目捐款成功！@郑州慈善总会
今日
又是没有背书的一天呢
爱就像蓝天白云晴空万里突然暴风雨～
去年的我就很有眼光啊！
色香味一个没占的红烧排骨
阴天微雨
罗熙多可爱别cue lyx了叭评论下面全是lyx 也是醉咯
吃饭～
健康的一天从早餐开始
考了初中又考高中＝浪费钱
午餐时刻
马一下
520我你
第一次买介种小裙子等了好久才收到呀所幸没有辜负等待
今天是矫揉做作的一天呢裙子是玲玖家中奖中的 超级好看der
做我女朋友迈？
世界上会有人不喜欢红裙子吗？
《只若》你心如止水眼中无风无月草木葳蕤我扬汤止沸不过自欺欺人无路可退若能回头我百死不悔嫁衣如火在风中翻飞而热烈的火种烧尽秋的凉悲偏偏勉强闯入你心扉我盼你意转心回又恨我天生自卑用恨意描画眼尾用冷漠封藏爱的卑微那日一剑眼中带泪五指成刃负心人是谁从今我守着 ...
虽然考了高中也没有用但是还是挺开心滴
本来以为发现了盲点，是我太弱鸡
高中语文集合呀
我爹真的好冷漠话说高中语文学科真挺简单的虽然是裸考但有蜜汁自信
考编冲鸭！
自己煮的面哭着也要吃完
唯一擅长的菜炒白菜
综合素质选择错了12个居然没有凉刚好70分的幸运送给大家！
这是什么宝藏啊，哭了我爱尤川！
这是什么神仙人物一定要和蚩梦小姐姐修成正果啊蚩尤cp🔒 死！
我爱食堂
今日份的原创微博
Always
我就是疯狂喜欢斯内普啊从第一部开始
分享图片
这张可太戳我了
从今天起多发微博
鲸鱼什么时候有新壁纸呀
马一下
！！
！！！
？
！
我的手机三个月了 急需一台新的 谢谢
咿呜咿
你好
忍不住听了四遍了，周五能不能快点来啊
困倦的上午只有黄景瑜能给我动力更新一波我家鲸鱼的湿身诱惑嘻嘻
xswlhhh
谁还不是个宝宝了
轉發微博
轉發微博
可爱🐳
超可爱啊！
糟糕，是心动的感觉
我不太会追星喜欢还是自己默默喜欢吧所以还是不加粉丝群了
尽管是幻觉，但真的很唯美
朱雀街 贺兰静霆 寐里霓裳飘带，太液歌飞桃花。露上秋千架。丝路天涯，风举寒衣乱，青釭影里红线绵，纤手成霞。一羽鸿书衾边斜，听胡笳。夜漏声催霜华，点点蹄铃踏梦。踏梦归来，长安月下。长安月下，是谁家。
黄景瑜我新墙头扒都扒不走的那种永永远远的那种如果以前我对其他明星发过同样的誓纯属巧合
儿童节快乐惹～
……甜
真诚希望某人关门时不要摔门尤其是舍友都在睡觉的时候
深夜放毒
不吃这对，但莫名觉得挺萌？？？
可爱！
！！！
骚一下就跑
睡觉？不存在的
真不容易
不听不看不问不想脑残粉退散！！！
非粉并且无感，但是做人至少善良吧……也许“善良”对某些人来说是一个高不可攀的道德高度，而且看到很多ikun都很有礼貌，一直背锅脑残粉也挺惨的
马住！
虽修非常道，但行正义事，于情于理，当致谢意。
吹爆！！！！！！
《我五行缺你》和《非职业半仙》都好好看，我果然比较喜欢神神鬼鬼的耽美表白周嘉鱼林逐水、谢灵涯施长悬。
吸～
！！！！
朱一龙太符合沈巍的气质啦，就是不知道剧情是不是又是拜把子啊兄弟情啊
社会girl上线～
！
泰州学院真是太可爱了拆快递点不准外卖送到楼下不准骑小黄车保安打人高教园区打人图书馆是别人的食堂是别人的操场是别人的宿舍笼子大小还要改六人间做得事情一件比一件nb不叫声好都对不起泰院的大手笔社会社会
明天又是周五啦！晚安嘻嘻嘻
我炒的白菜巨好吃
迷上凤囚凰是不是没救了？男主越看越迷人女主要能换那就更好了白露挺好看的但是配角戏太多影响我吃糖于妈喜欢直接让白鹿演楚玉得了呀
记得小时候总是看不完春晚因为不会熬夜现在熬到很晚都没关系今天是年三十啦除夕快乐
以为自己很高了直到看到了十七万多分的……
作为原著粉我也超喜欢gun神不过觉得李现也很棒啊反正我是很期待的
收金蛋一下子就拿到敬业福！运气超好了！然后有个超好的小姐姐友善福只要一毛一张比白送还开心
偷偷去换身衣服拍个照hahaha我觉得我捏得虽然没啥特色吧但还挺好看的还每个武侠梦一个真江湖！复制本条数据，打开捏脸界面即可自动拥有这张盛世美颜。(b・w・)b<MTU0NDUwMDg3QGFkLm9wcG8ud2luLjE2My5jb206MQ==
今天终于种成了树
蜜汁炖鱿鱼也太甜了吧！十二年故人戏也好好看！完全不带跳的
这种气人的肯定是要diss的
初雪，久违的第一
在2017的尾巴上收到了胡一天胶卷相册，每一张都那么帅吖！最暖心的新年礼物啦～谢谢美丽又可爱的susu姐抽到我！么么哒新的一年就要到了，wuli胡老师和麻将们都要加油啊～
，非常喜欢首先场景布置瑰丽恢宏，虽未曾见大唐气象，但从这部电影中可窥见一二其次故事完整动人，环环相扣，长恨歌的故事的确“长恨”，红颜只为盛世红颜，乱世则是祸水幸而人间并非无情，白龙对贵妃的厮守使这个故事富有情味
今天兴致勃勃地签到发现自己是第一，再一看是小号钊哥很久没看私信，甚是想念~
啊啊啊那就是黑猫警长
六月十一日发了这条，六月二十四日转发，今天还要转发
壁纸
姐姐的刺绣作品！超美的~~
未麻的部屋真是太太太烧脑了虽然集暴力色情与血腥但度把握得非常好强推
马
疯狂安利kill me heal me，太好看啦！
大晚上吃火鸡面的我勇气可嘉脸红嘴巴红
虽然还有点遥远先马着
笑死我了hiahiahia
宿舍小火锅，美滋滋
我开始害怕明天的堵车
看小戏骨红楼梦最后一集看哭了我以为泪点会是黛玉死或宝玉疯真正眼泪忍不住的却是探春十里红妆回头叫赵姨娘的那声“娘”
真的觉得不要靠关系的好以后如果被别人知道了影响也不好不是吗
不想去班干竞选，和我们又没关系，真的，选谁我都没意见，我只想睡觉
太帅！
看p与jk甜得我老脸一红表白龟梨和也
十二天后钊哥终于又看了私信，看着所有消息变成已读，可以说是很开心了
我是街上的游魂而你是闻到我的人
世界早安
啊，马！
史上第一次被强制进入高级场……不买豆子自己玩到这么多也是很厉害哒
我发现我有强迫症，只要是先关注才能评论的我都会评论完再取关所以我刚刚取关了杨丞琳
一只小小的蜻蜓在大风中抓紧了叶子
今天开心地签到，发现自己居然才连续签到两天，吓死我了，还以为哪天漏签了，后来才想起来，哦，原来是小号
我的咸咸的人生……我上辈子估计是条海鱼
我真的……气到爆炸！！！之前说好30号可以入住，我31号的票买好了又说31号还在施工，2号才能入住，退票什么都是小事，重点是我还要提前去洗被套床单床帘蚊帐打扫卫生收拾东西，一大堆事情要干！！！更重点的是放假前没有任何提醒说暑期要施工让清空宿舍，我的床上用品还放在床上打算提前去洗去晒的， ...
我滴天呐
歪头杀我只服它
晒黑了好多！我恨……
好气哦，昨天在想钊哥好久没空降啦，虽然希望他空降但也没有熬夜等，毕竟不会这么巧嘛……结果，我又双双叕叒华丽丽错过……想哭，顺便羡慕晚睡的小宏帽
穿着人字拖爬山下海走石子路，我也是🐮🐮的
跟过几次团，有一次是和一群初中老师，有一次是和某公司员工，从吃早饭就能看出素质，一个个和恶鬼投胎似的抢饭抢菜抢馒头，酱菜能挖满满一大盘，想排队讲素质的一定会饿肚子，哄抢的吃完后盘子里还剩一大堆，礼让的盘子里几乎是空的……还好我本来就不喜欢吃早饭……
今天的天还是很美的
今天真是巨倒霉的一天哎，明明这么倒霉了我怎么可以赌钱嘞？果然倒霉会延续一天的啊！不管，明天又是元气满满的一天
晚霞
白琉璃真可爱
滴……十二点打卡
吃冰淇淋前我想:去tm的减肥吧吃完后:不对，我要减肥，我要坚持没错吃肉喝汤吃甜品和高热量水果的时候都是这么想的
侧颜真好看
每天沉溺于美色不可自拔
可以说是很暖心的钊哥了～
啊，必须马
今天换了发型，回家后刚好碰上小哥哥空降，真是元气满满的一天
有生以来第一次热评第一……嗯虽然是因为评论的人少……另外，日常安利小哥哥
最辛酸的是说着喜欢他，微博内容却全是关于另一个明星
先马，不好看再删
安利我的男神刘钊宏，小哥哥很帅的哦～
一个人一生可能说出很多经典语录比如这一句假如我不记下来它就跑了
我的母亲以打字慢为由，让我帮她写论文而她自己却伴着凉爽的夏日傍晚的风和我爸出去散步了可怜我刚刚完成四千五百字的实践报告又要投入不知几千字的论文中去我想问一句苍天我的命为什么这么苦
我妈觉得我上学期剩的钱和挣的钱够今年学费的了，然后不打算给我打钱了，嗯，下次有钱绝对不能告诉她
纠结了一天《九张机》的曲调像哪首歌，现在觉得应该是《你是我最难舍的人》这首歌以前爸爸总是放，被洗脑了
昨天妈妈告诉我睡裙穿反了这不是重点重点是我穿反了一年
😊
转发微博
我发表了头条文章:《寻找狗的旅途》
我想知道我啥时候能中个奖嘞？
我也很无奈，刚刚忍不住吃了肉
早上想着减肥，下午想着吃肉，晚上真的吃肉
本来是要减肥的，但楼下的炸鸡排真的不要太好吃，加梅子粉番茄酱，鲜嫩多汁外酥里嫩，还有鱿鱼酥花枝丸甜不辣小烤肠，都好好吃！！！反正过两天就要走了，先吃再说，减肥回家再减吧
马
其实……这是晚饭
煮泡面加一根油条一个西红柿两三块排骨几条萝卜干简直好吃cry可能是泰州待久了容易满足了？反正我觉得应该比黄磊在深夜食堂里的老坛酸菜面强
禁得了言论自由堵不住悠悠众口
我可能时不时要转一下这条微博
哈哈今天又碰到了小姐姐并成功偷拍，但那天小姐姐谎报姓名是咋个回事？我看起来像是坏银吗？
作文题目审错了，六级再见听力听不懂，六级再见翻译不会翻，六级再见
嗯快半天了还没放下帅气小姐姐
马
感觉楚乔传和夏至都好看，但期待蛮久的深夜食堂还是挺失望，无数的广告，尬聊尬演，等等。。。。哎，我的黄磊老师。。。。
再怎么撤热搜该知道的大家都知道了
萌上神荼，不可自拔。《勇者大冒险》名字虽然很不可描述但颜值高剧情好呀
虽然看起来一样，但其实是不同的四架
要考普通话啦，加油！
以前截长图，同时按关机键和音量键，总是按着按着手机就关机了，我一直觉得手机有bug。。。直到今天我才发现原来不需要长按，按一下就行了莫名悲伤
儿童节快乐啊！
一分四十秒高能，真的好神奇！
新浪之水清兮，可以濯吾缨，新浪之水浊兮，可以濯我足
好困。。。不想早上上课啊啊啊啊。。。申大大你倒是再调课啊。。。。
可以说是很可爱了
第一次彻夜未眠原因竟是一瓶饮料？？？？
张显宗，我牙疼
哇真是超累的一天
哇哦最近事情好多，职业规划书，试卷分析，普通话培训，硬笔书法，普通话测试，英语六级，一直铺到放假的日程
再看完一集就还要等半年
片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太片寄凉太 ...
有阳光微风和你们
许:《喜欢你》是周冬雨和金城武啊？我喜欢大叔配萝莉我:嗯嗯，我也喜欢，关键是金城武还是个很帅的大叔许:废话，不帅能叫大叔吗，叫……我:……叫大爷……
我真傻，真的，下来上课的路上我突然想起来，咦，我之前设的闹钟怎么没响？然后拿手机看，卧槽为啥黑屏打不开？？？闹钟不响，手机黑屏，开机键也没反应。多半坏了，我急得呀。。。。。结果，到了室内我才发现亮度调太低了所以在外面看起来像黑屏。。。。按一直按开机键关机关不了是因为正在关机。。。 ...
打排球打到崩溃，谁来救救我
今天成功地缝好了洗衣房阿姨都拒绝缝的高难度纽扣
嗯该睡了。。。
唱着你的歌祝你生日快乐
其实我是学长哦～
看择天记我有一个感受，鹿晗露脸，娜渣露胳膊，吴倩露腿
我为什么信了周建飞早起去运动会开幕式？？？我是傻吗？？？
早起打卡！（自从发现微博抽奖一般抽微博数量100以上后我决定经常发微博。。。）
哈哈哈哈哈哈哈哈
不喜欢了，不坚持了
好饿哦～
虽然从来没中过奖，但还是要试一试滴
倒影天是沙一样的黄地是海一样的灰我披着绿色的皮在天尽头倒立行走念着时间的诅咒脱光叶子的树开满繁芜的花一朵一朵伸出细长的爪也许是妖冶的情话也许是死的纷沓河水混合着昨天共把今朝祭奠枯萎了很久的蜿蜒饮着寂寞的血是谁修了一座荒坟没有墓碑和讲解掩埋的不是真相是被遗弃的世界 ...
感谢有你，让我看到了夜华该有的全部样子
随手拍的小美丽
我曾走过雪山下的小路也曾看过海平面的日出感动于它们的美丽也遗憾你的缺席
心灵手巧的姐姐们
小鸡小鸡好可耐！！
这波毕业照🎓我一定要有姓名吹爆自己的拍照技术#毕业照挑战#
试了一把传说中萧亚轩的快乐嘴角疯狂上扬…我是不是更新得太频繁了…
分享一个天天给我跳广场舞的宝藏姐妹答应我，一定要看到最后我真的看一次笑一次哈哈哈哈
想去海边旅行✈️
小朋友，你是否有很多问号❓都是在路上偶遇的小宝贝，看到可爱小朋友就忍不住姨母笑，然后偷偷拍了下来，无意冒犯
这车水马龙的城市。
最近竟然有姐妹问我是不是要涨粉卖药，哈哈哈哈哈哈，我哪有什么药卖，说实话，我基本没胖过，皮肤也挺好的从来不长痘，没有这方面的经验害，以我的水平，也就被骗骗抢双黄莲，老了之后被骗着买保健品，哪有这个本事唬别人实不相瞒，本来是想走摄影路线的，结果走偏了，发现大家都是因为 ...
我真的是一个很容易生气，很容易吃醋，很没有安全感的人。还好你日复一日耐心地逗我哄我。话多的男生真的能让人安心。害，一定要找臭弟弟谈恋爱啊
📮在家找到了之前的相机内存卡，里面有给他拍的第一组照片，拿出来重新修了一遍。每个人的审美确实不一样，但他真的就长在我的审美点上，我才会在第一眼见到他的时候就沦陷吧。害，一见钟情果然还是见色起意。从前，现在，以后，都是我爱的模样。
在一起的1314天补上了后来的故事。生活很苦，还好你很甜。
整个冬天都笼罩在压抑的气氛当中来看看让人心情愉悦的颜色吧📷摄于2019年3月春天马上就会来了到时候一定还要去拍樱花🌸
不行，这个话题我想参加🙋我要放出我最喜欢的照片了
翻了去年夏天写的三周年小推文。算是来讲一讲我们的故事。下一个夏天马上就会来的，我有遵守承诺乖乖等你回来。提前说一句，情人节快乐
昨天晚上和他吵了一架，大概是异地以来我最生气的一次。起因是他休息时间打游戏没有及时回复我的消息，闹到后来就觉得根本不算什么，只是我积压的负面情绪需要一个宣泄口罢了。从前我们总是在闹矛盾，我总是在生气。异地以后，似乎彼此达成一种默契，不能随便吵架，因为“我抱不到你”。他跟我说， ...
夸一夸他写的小情书 其实是抄 每天的晚安小情话
千千万万奋斗在一线的守护者，新年快乐。希望所有人，平安、健康、喜乐
每次回家都会背着相机到处走。喜欢自己镜头里的这个世界
“你刚刚说，不能承诺做不到的事情。”“嗯。”“我一定回来娶你。”  在一起三年半了距离你第一次偷偷亲我，已经四年多了。其实我一点都不怕等你，因为无论遇见多少次，我都会像第一次见你那样心动。
进来看妹妹的妹妹照片在这里
我可太吃这一套了以后一定要让我生到女儿
“你是不是跟我天下第一好？”“你不是第一”“嗯？？？？”“你是唯一”
官方抖音发的视频没有漏脸，经过一系列观察，确认是我狗子。
因为喜欢在社交平台上分享生活，偶尔会收到来自陌生人的善意和祝福，让我觉得，人间美好，未来可期。
请不要轻易相信直男…令人窒息的色彩搭配…
想你。现在才发现，当时我们穿得还挺对称。
可能是…靠腹肌…色诱…维系感情？？？
翻相册从视频和照片中截了几张，以此纪念我小胡逝去的年轻貌美
怕不是读了一个女红专业我导要是知道我天天在宿舍研究这玩意儿，一定会被我气死吧
Do you want to build a snowman？🙋
又双叒去迪士尼了！每次去完都说太累了下次不去了，下次依旧屁颠屁颠去，因为快乐的感染力太强了！没想到我也能拥有拍照的姐妹
今天发现胡同志悄悄把微博头像换成了女朋友喜欢的合照，把露脸照片设置成了仅好友可见。女朋友的每条微博都点赞评论，女朋友赞过的微博也跟着点赞。好久没有回复女朋友消息的时候会先解释一下原因，会说对不起你辛苦了，会因为怕见不到女朋友掉眼泪，会认真说爱你是我的责任我会永远忠诚于你，会给所有 ...
今日份的开心，教资笔试过了，未来婆婆夸夸了男朋友上交工资后申请额外生活费的样子太乖了
在边疆的冰天雪地里站凌晨两点的哨一定很冷。和几千公里外的我失眠想你，一样无奈且难熬。我不知道你正在经历些什么，是不是比我想象得更艰难一些。你也无法感知我的喜怒哀乐，错过了太多我想要和你分享的瞬间。如果可以的话，我不想那么懂事，不想一个人半夜躲在被子里掉眼泪。我也想当被捧 ...
转发微博
原谅我不可自拔，可能不经意看你一眼，百米冲刺都会停下。
想抱抱你，一次也好。
看到新疆的雪，突然觉得人间值得。
在一起三年四个月零五天，异地恋开始的第4个月。在纠结了几天之后，我还是决定去看你。不是因为来回八千公里而犹豫，是害怕短暂相聚后的再次离别。我太想见你了，太想真实的抱抱你，可我也太害怕你转身归队。惊喜之后的失落感和孤独感，比想象中更可怕。遇见你之后，给了我太多的措手不及，很多事情 ...
日落前的光，是人间值得。
你看啊，这就是秋天。
光和影，十一月的校园。
咱爸今天真是可可爱爱… 爸爸，双十一快到了…
前半段都在皮… 一分钟之后才是正常唱歌的样子
现在是十分钟找不到就急眼了大家可快送男朋友去部队吧改造效果非常明显
蹲到环球港为学校亮灯了！
我的小朋友，终于赚钱养女朋友了。下一步，存钱结婚好不好。
如果异地太难那就一定要成为彼此前进的动力
总有人，跋山涉水，为你而来。
早上四点半起床拍的日出。入秋了，天凉了。要是喜欢和合适撞个满怀，那就再好不过了。
向日葵🌻女孩出镜：小柒
恭喜 成为我的第100位粉丝免费赠送好几套写真集，先简单发几张
22岁的小胡同志上交给了国家不知道建国一百周年的时候52岁的老胡同志能不能被安排上
喜欢海洋馆的蓝。
不会吃辣不要紧找个江西男朋友，再找个湖南好基友对不起，现在没有什么辣是我不能吃的青出于蓝而胜于蓝图片依旧是存照
许久不见，甚是想念。好在我有许多库存照片。
今日，疯狂发存照。
此心安处是吾乡
所爱隔山海，山海不可平。怕的不是山海，是人心会变。
在家里死活不想化妆 全套的仪式感手残党今天也会画眼线了！吹爆自己今天的眼妆哈哈哈哈哈哈
异地军恋太难了希望这个我爱了好几年的男孩子值得我所有的眼泪
📷胶片时代
安静地当一个拍照的博主。
夏天✖️西瓜🍉抓住暑假的小尾巴
从前看到一些关于军人的视频都觉得好帅啊现在根本看不得这些，满眼都是心疼
分享图片
关于大海的颜色🐬📍舟山-花鸟岛
一个很适合拍照的小岛
今年的毕业照🎓拍完了明年好像没人可以拍了那就等后年自己研究生毕业吧
👌
第一次骑小电驴，真好玩摆拍合辑🙈
长头发的时候想剪短发，短发的时候想剪得更短，剪到最短之后怀念长发。养长一点后想烫渣女大卷，突然又流行蛋卷头羊毛卷，烫完之后发现直发好看🙃黑色的时候想染棕色咖啡色蜂蜜色，染完后想染亚麻灰奶奶灰粉色的潮色，头发枯黄脆弱后无比怀念黑色🙃就是，作 ...
春天啊🌱
这样的生活，刚刚好。
怀疑学校买了热搜 但是我还是很喜欢食堂的每天都吃好多，健身房都是白待的迈得开腿管不住嘴
【四月】要做最酷的崽
也不知道是哪里来的勇气，明天下午要交的论文现在才打算认真写🙃并且，浑身上下都不想写🙃我想看苏大强
把这两天拍的照片都发一遍吧
今日份的早樱与你🌸
年三十的🧚♀️仙女棒🎇
2019年要像2018年一样富有啊！
🎄🎄🎄
日常狗腿自己，拍的真好看呀
哇，下雪了❄️
涂了喜欢的指甲油就超开心
其实我也不知道该怎么办。
录了很多视频，放上一段现场
有一点点累，一点点压力，不想离开家。
如果生活，可以只剩下拍照。
太好听了吧，单曲循环无数次了
ojbk，期待90斤的自己
码住
实在是太太太太太喜欢今天拍的照片啦
喜欢春天
我真的笑点特别低
为期近两个月的寒假进入了倒计时🙊🙊🙊大概是要结束每天素面朝天蓬头垢面的日子回学校继续假装成为一个精致的猪精阿姨了
还要一直当小孩🙈还想继续拿红包🙈除夕夜想发自拍🙈因为新年愿望是变得和照骗一样好看🙈
在科技馆也要坚持走一样的风格
要把手机里的存图发完
对自己刚学会修眉毛这件事表示很满意🙈
那我今天也很棒呀
粉色和白色才是最少女心的搭配
今日份的飘雪
呐，我又开始失眠了今天会下雪吗
🙊好看
迪士尼的攻略就是别看那么多攻略，直接下载"迪士尼度假区"的APP，上面都有。能领FP卡就尽量领一下，不能领的话就看APP上显示的排队人数挑少的直接过去玩，玩得差不多了再去排比较热门的项目🙊🙊🙊是个能点亮少女心的地方，特别是粉色城堡和夜晚的灯光秀，还有很多很多的王子和公主  ...
听丹丹念叨了半年的龙哥哥 见到本尊的时候成功被拉入坑🙋看比赛的时候旁边的小姐姐说哥哥的后脑勺都比一般人好看呢🙈希望自己以后有钱买高级设备给大佬拍高清大图
恶作剧之吻我大概可能看几百遍从十一岁看到二十一岁依旧欲罢不能竟然被好多年前的大东给帅到了是怎么肥四?
呐，人生总是该有一些遗憾吧。 以前一直想逃避，现在坦然一点， 就让遗憾变成遗憾吧。
日子过得太闲，就没有了紧迫感。
喜不喜欢一座城市，从你接近它的第一瞬间，就可以感受得到。在小胡同里转悠了很久，大晚上骑着小黄车看了一眼神武门，惊慌失措，惴惴不安。我还是一个很没有安全感的人吧。
放松放松放轻松呀
想要一个不下雨的星期一。
去阳台晾衣服时外卖小哥刚好踩着自行车从楼下经过，看了看时间，已经过了十二点了。大概每个人，都在努力生活吧。
按了五百次的快门，能挑出最喜欢的两张。最开心的事情，还是拍照
，
【今日最佳】
随手调了个色，单纯想留下这张合照，三年来最完整的一次，还有一年，就会天南海北地散了。
花了大半个月，终于把两万字的中文倒腾成了英文觉得自己牛逼死了
有一个会拍照的女朋友多好
喜欢调色的心情。
最喜欢做的事情大概还是拍照吧。——最爱你温柔善良的模样。
明天要睡到十点半哦
我能不能有一天不去黑街吃夜宵真的是做不到每天晚上走着走着就到了黑街鸡蛋灌饼啊!梅干菜饼啊!章鱼小丸子啊!天津煎饼啊!糖藕啊!豆腐啊!啊啊啊啊!胖死我吧
春天，马上就要来了。——《四月是你的谎言》
想发照片
【春分】水边新绿野草，陌上桀然花枝。
步履匆匆的人呐，是否都仰望着同一天空的不同方向。
后来，你会为了拍一朵花，背了很久的相机。
大一到大三，从108到508，站在五楼还是恐高。但是阳光很好，照得头发的颜色很温柔。
镜子有点好玩没有人给我拍只能拿自己下手
无处安放的少女心
画画真的可以让心情变好耶智障少女的自嗨
害羞boy不给正脸小姨说在学校可多小姑娘喜欢了
接下来几天准备再刷一遍
分享图片
冬天亦很好，你们尚在场 ❤
今天的太阳长得很像小时候画的太阳公公 ☀
每个人都有恋旧情结吧。就像当初讨厌的奉贤，在待了近三年之后，在预想到将会离开的时候，也觉得格外留恋与不舍。其实奉贤的海呀，挺美的 ❤在华理遇见的人儿呀，值得用尽全力去爱去珍惜 ❤
画质感人，再也无法直视手机拍的照片
果然笑一笑拍证件照才不会那么丑
小而温馨的空间。
我眼中最好的爱情的模样就是爷爷牵着奶奶的时候。
小星星 ⭐
Hey，九月。Hey，大三。
就喜欢在家煮各种粥
我一路微笑朝你走来。
baby girl你曾是我最爱的小天使
我们都是小小太阳，为了那个特别的人努力闪光 ✨
自我安慰永远是最有用的
喜欢你，不是因为你的模样，而是因为，你就是你
那些你很冒险的梦，我陪你去疯。
小确幸——喜欢不期而遇的感动。
生活大多还是冗杂和单调，日复一日的时光中，可以窥见自己最真实的模样。希望你足够喜欢这样的自己，也希望有人爱着这样的你。
那些生命中突然出现的人，不是等你准备好才出现的。突然出现的，也许就是惊喜
在阳光娇好的午后安然入睡，睡梦中朦朦胧胧好像闻到了夏天的味道。想起儿时那些炎热的夏天，高大的香樟树葱葱郁郁，投下一片隐蔽之处，树上的知了有节奏地叫着"吱吱呀呀"。搬着一个小椅子坐在后院门前，手里拿着一块大西瓜，张嘴咬下去满口的甜汁。爷爷摇着蒲扇坐在一边，有一搭没一搭地摇着。。。
喜欢春天，喜欢又蓝又清朗的天空，喜欢暖暖的微风，喜欢撒在身上的阳光，喜欢扯着风筝奔跑的孩子，喜欢青绿的草坪，喜欢簇拥盛开的花朵，喜欢一切充满希冀的日子。
愿你想念时可以拥抱亲吻，深爱时不必猜忌躲藏，半夜不再抱着手机发呆，眼里是满满的阳光。
故事是别人的，也是自己的。 没有人是一座孤岛。 我们都害怕一个人，害怕被冷落被丢弃。 可是也只有在一个人的时刻，我们才能安静的看着自己，跟自己对话，和过去握手言和。 希望我们 像山风 像阳光 像滚烫的手掌 可以予人所要 也不惧来路风雨
可是姑娘，我希望，你自己，会发光。
Gracias.Te amo.
女人还是要好好收拾自己，别以为在家不见人我肯定是在黑自己
重庆邮电大学喜欢重邮的3月和10月浪漫的樱花和金黄的银杏
中看不中吃，都怪那个谁买的藕不对
家人身体健康就是福
我在2019活动中，为的努力努力再努力x投出了重要10票！2019热门人物你最想pick谁？猛戳投票，最受欢迎人物由你成就！还能赢取盛典门票、现金红包及实物大奖哦！
我在2019活动中，为的努力努力再努力x投出了重要10票！2019热门人物你最想pick谁？猛戳投票，最受欢迎人物由你成就！还能赢取盛典门票、现金红包及实物大奖哦！
我在2019活动中，为的努力努力再努力x投出了重要10票！2019热门人物你最想pick谁？猛戳投票，最受欢迎人物由你成就！还能赢取盛典门票、现金红包及实物大奖哦！
我在2019活动中，为的努力努力再努力x投出了重要10票！2019热门人物你最想pick谁？猛戳投票，最受欢迎人物由你成就！还能赢取盛典门票、现金红包及实物大奖哦！
感冒了好难受，鼻涕不止，脑壳好重，无法思考ppt两页可以吗？
转发微博
今天尤其不想回实验室，尤其不想开会可是仅仅只有“不想”12月应该是这学期最艰难的一个月了
喜欢
第一个微博注册是14年3月注册的，那时侯还没高考，微博名最开始肯定不是这个，是到大学去了才改的(不然我怎么可能那么早喜欢你)。ling(令) ，宁愿等待，因为那时我知道你心里一直喜欢着别人，我觉得除了等待我肯定不会主动说出来的。第二个微博是因为第一个密码忘记了手 ...
今天又不知道怎么啦，精神腐蚀都是你视频一个接一个
看完中国机长后，看了一下真实的8633记录片
我是中国女孩儿，我要国旗
致敬
听说微博借钱送6666元中秋团圆红包，老铁们走起来，组队刷红包呀！赶紧戳→
听我的选我，我想吃螃蟹🦀
安排上了，再穷也要秀
，我的热搜词是：  神仙组合，官方认定我和  才是真正的神仙组合，看到有趣内容都要彼此分享，发布优质微博不忘互相提及。大声宣布：此生锁死，一起秃头！想知道自己怎么花式上热搜，快来康康吧
哈
终于把期末的汇报做完了
总觉得今天不开会，毕竟是端午ppt不想写师兄们不来一切都暗示今晚不开会
超喜欢余华的作品 活在，第七天，兄弟✅许三观卖血记，在细雨中呼喊，河边的错误
开完会才回到寝室每周末感觉自己被掏空了一样好累好饿
星期天真的是一周中最不喜欢的一天，不仅跟蓝朋友分开，更讨厌的是论文看不懂还得讲
天哪，雪诺终于和弟弟妹妹们团聚了，眼泪已经在眼眶打转转儿了
一边喝着养生红糖燕麦，一边吃着泡面呵，你去吃好吃的了，我一个人吃也很香 还是我喜欢一个人逛街
期待龙母，雪诺👻👻👻
👻👻👻
每天就这样对我，我想吃饭
做手术也要美美的💄
今天看了张艺兴上吐槽大会，就算他有那些吐槽点，我还是觉得他很真实。上次有一个朋友说他很假很装，我内心是很生气的，但我喜欢他只是因为我和他，不想去左右别人的喜好。
就很气，明明轮到我们组，可以早早把一些破事结束掉，结果前面一组上去本以为是个王者结果是个青铜，还讲话那么慢只有看看我偶像换换心情了。
生在这一代很幸福，我是一名中国共产党员
在上自然辨证法
没准儿我就是那个幸运儿呢
就这样坦然带他回家看奶奶了？
行千里，致广大
很客观的看待
转发微博
咳嗽得很难受
转发微博
两个我喜欢的男人
声音好好听
2号线生存法则：夹缝中生存[加油][加油][加油]
巧了，最近在看一本“死亡日记本”就是关于张献忠沉银的
转发微博
到徐家汇地铁站看见陈伟霆的代言海报，我实在是忍不住要拍一张了，帅得没话说了
看到这个消息其实还挺震惊的最近晚上老是失眠，论文查重和考研复试交织在一起，那种分数不高不低等复试线真的是种煎熬。想找个人说说但是不能把自己的负能量传递给别人。当我看到霍爷爷的这句话后，觉得自己的困难好渺小，
这个视频配色真的好好看 为两会打call
都这个点了
哇！好运来袭！我抽中了 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！
22-26号：奔波第一天，起床有点儿迟，带奶奶飞跑还是没赶上上海到利川的动车，并且跑的时候她说她心脏都快跳出来了，然后一整天状态不好，唉声叹气，很愧疚。第二天，我玩手机到凌晨，奶奶睡着了，可是还没等我睡两个小时奶奶就开灯睡不着，四点就直接坐起来了，我眼睛模糊得看见了就叫她开电视看， ...
2点多被吵醒然后脑袋就停不下来，想着回家、考研成绩、恐龙化石。。。。
张PD的风衣真的是太帅了看到了完全不一样的你
我觉得每天过得都像在耗时间一样没心思坐等回家了
我在由OPPO R11s新年正当红冠名的2017活动中，为张艺兴投出了宝贵1票, 在我心目中闪耀的微博king&Queen非TA莫属！男神女神们正在等你投票，速戳，还能赢取惊喜壕礼哦！
Repost
买菜途中单纯偷个网，假装在电线杆下等人，大家不要看我
有时间可以锻炼锻炼我的背和肩了
哈哈，偷偷的反正我是改掉了考试之前不看了最担心的数学，我要超常发挥
看清楚了
这几天的状态真的是昨晚硬是从12.30躺到了3点才睡着希望今晚能快快睡着
舞跳得贼帅，还是喜欢努力的你
春困秋乏可是我又困又乏公交车还真有毒，在上面可以立马睡着
红包不停，好运不停！d(≧▽≦*d)我刚刚抢到了阮晔 的现金红包！小心脏激动得扑通扑通哒~新的一年跟我一起抢红包吧！
这个小红酒，小凉菜的戏份有点儿多
有点点儿长，但是真的好好笑，陈赫简直就是天霸动霸tua，太聪明了
高颜值酸奶好喝不贵
好久没有宠幸微博了
想起了我的爸爸
终于买到了蓝莓味儿的安慕希了整张桌子都是我的了👻👻👻
小混沌汤好好喝生煎里的汤汁好好喝
改了一次又一次才没有错误，好不顺现在好饿特别是眼睛感觉要爆炸了想想明天要交的材料还没打印，我就心烦
预备党员答辩圆满过去了觉得整个人都舒畅了下面就祝程宝宝答辩顺利了
我想和你见面，地点你选。 森林，沙漠，夜晚依稀的湖畔。 草原，大海，清晨薄雾的街口。 只是，别只在梦里。 看到这段话，我忍不住哭了，这是一种怎样的执念
我快被虐死了。。。
掌心脆学校一块一包，淘宝24元56包平票是什么鬼并且为什么刚好是第四名
待我长发及腰，你娶我嘛 礼物收到了，节日快乐
很想你 想告诉你，厦门真的好漂亮，好喜欢这边蓝蓝的天，好想和你一起呼吸这边的空气
刚开始我觉得黄子韬好好笑，后面又觉得好勇敢
好美，以后你能给我拍这么美吗
好累愿明天的题我们都会
帮一个同学领了购物券，还傻哈哈的去超市帮她买了大袋东西，还是花了15块打车钱回来的，结果她没买满购物券的钱，支付宝转给她了差价。什么力没出倒还赚了钱，我觉得我真的是好人当然要谢谢胡宝宝陪我去农工商
好好听
等他下班
幸福莫过于相互扶持和陪伴，看见老姐和姐夫这样相濡以沫有些许的感动。胖炸辛苦给我们画的圣诞指甲，能看出小拇指上是圣诞树吗猜猜哪个小胖手是我的平安夜快乐，我爱的人们
早上10点半到下午四点半六个小时没有离开电脑，没有吃饭肩好疼，想让男朋友捶捶大锅麻辣香锅才能满足我们软件工程滚蛋吧
期待，希望到时候可以和你一块儿去看
看着的那种感觉好棒
我们第一轮最先交，老师偷偷掏出正确答案喵一眼说：相差十万八千里。这是真的吗？
前几天看室友看锦绣未央的时候，就讨论特别希望你们在现实中也是cp，结果今天爆炸似的看到了，祝福
😂😂😂耿直boy
歌听着很舒服
这才是真正的绿色
看了之后好难受呀。才比我们大两三岁
傲娇的我觉得学校的面一点儿都不好吃想念和你一起在万州吃的酸辣粉
发现支付宝好玩儿的，一边看着你一边和你讨论我们之前的距离
小黄鸡和红红的蚯蚓好有爱，就是小蚯蚓有点儿小恶心
A Romantic Day。 这100天很快也很慢，每天都可以想你就很开心了。当你不止一次给我说“和我在一起、和我聊天你是最真实和最放松的”，我觉得这是最动听的情话。昨晚我说了一个严重的词，今天我想了一早上，在这儿给你说对不起。这段时间是你该放松的时刻，不要觉得自己没学 ...
看亮点
选民们无聊爱上了天天p图胡宝宝的美照我先发了 我长大了，我有选举权
咿呀 巴啦啦～麻辣香锅给我们力量绝味辣得我生无可念……巴适
本来在优酷上看就想分享的，结果微博里有现成的，get
看完十佳心情好就要美美的 小辫子get
平实的话语 ，不平凡的世界。
我也好喜欢，等我变得足够好了我就嫁给你
躲在图书馆的角落里， 开心的看看喜欢的书， 开心的想想你， 一个人也不孤单。
阿拉蕾的董爸爸，阳光帅气
事实证明两个人也可以吃鸡公煲 学校鸡公煲和火锅还可以，安利～
每次来学校送我到公交车站的奶奶，每次给我钱包偷偷塞钱的奶奶，每次都给我洗衣服的奶奶～看见您笑就是我们最大的幸福，真的想象不到你离开我们的那刻会怎样，您要永远陪伴在我们的身边
看见九宫格帅男我就忍不了要转了
然而我的高中很悲惨，我觉得现在的我才拥有最好的青春
我就是迷妹，帅得受不了
我就说短发适合我嘛  我的额头好难看呀，得多留点儿刘海。。。
不一样的帅 你现在的老公
成熟的男人好有魅力
挺好玩儿的
还是很帅的
傻里傻气的小棉羊
追回的那三个球把我激动得呀，很棒。
很好听～她的safe and sound也超好听～
😂😂😂好可爱
可爱的大白杨～加油 期待你的1500米。
祝福
祝贺新微博诞生～剪刀手有点儿多
新微博～首条献给你了
THE BODY SHOP 超香护手霜，身体乳💋闺蜜从英国带回来的身体乳，因为护手霜用完了把它当做护手霜😜⭕质地:不是特别水润，属于比较粘稠的类型⭕使用感滋润度还是OK不是特别保湿，作为身体乳怎么样不清楚，作为护手霜一般吧⭕味道:强烈表扬！我不太喜欢玫瑰味，觉得很腻很浓，结果大吃一惊，没有 ...
在家自己煮火锅，重庆人怎么能没有火锅，再配上一点点，真的觉得人生圆满了。所以大家在家哪怕有些无聊也要忍住少出门，我们在家开心的小生活都是前线的战士们辛苦换来的🙏
用西班牙买回来的松露巧克力自制巧克力牛奶啦，超级好喝，步骤简单
方便面，方便不随便
宅在家第一支视频记录，咖啡星人开始在家煮咖啡啦，生活很难，但是仍要抱有热爱
转发微博
重庆zf真是优秀一路向湖北靠拢
重庆zf怎么了，为什么没有任何反应，该劝返就要劝返，该宣传就要宣传，还开通绿色通道，难道不知道现在情况的严重性吗，为什么还没有统一发信息，国庆节因为一个旅游可以给全市人民发信息给，现在关系市民生死的时候没有信息了，真的很棒哟难道是现在害怕影响网红城市没有游 ...
健身简直是最残酷的惩罚只想做一个瘫在床上的烂泥
美食的意义就在于所有的烦心事都被一口吃掉推荐一下我们重庆的串串，淑芬掌中宝，认真点评一下，冰汤圆真的很好吃汤圆特别有嚼劲很q弹，椰子粉淡淡的甜味浓郁的牛奶味还有感觉像花生一样的薄片又甜蜜又爽口关键是好吃，配上辣辣的火锅串串感觉人生活着真好串串的味道 ...
生活确实太多让我们想一头扎到墙上的时刻但是面对美食和美酒，我又再次拾起生活的动力，一辈子走一回不就是为了那一日三餐嘛，胃满足了，世界好像也美好了
人生应该有更多的温暖，我们总是惧怕或者不认可与大多数不同的人和事，但是存在即合理。 世上的爱有千万种形式，可以是跨性别，跨物种，为何我们要局限在一个固定的形式当中。 尊重他人的选择，别人的爱，包容不同，难道不是我们人类的特权吗
生活不易，唯有美食和辣椒不可辜负
新年第二天，找到一个以前的视频，新的一年，不要那么多借口那么多理由那么多焦虑和不安，要的就是去做，去行动，JUST DO IT.或许就是最好的答案，希望2020交一张满意的答卷
婚姻永远都只能是锦上添花🌸
最近真的买💄上瘾了！！强烈推荐kiko 安利安利，在用过ysl，香奶奶，阿玛尼，Dior等等大牌后发现kiko丝毫不逊色甚至很赞👍平价又有高质量，灰常推荐大家种草
坐在海边吹吹风，吃吃海鲜，再散散步马拉加的美好就在于此
2018年听懂1998年的世界杯主题曲 西语的重要性啊  #西班牙语#
今日最佳名人名言！西班牙·马拉加[地点]
应该传承
那一把伞 那一尊佛 那一只乐器 那一纸经书 那些所有 都是最古老的文化，最美的传统，却也是最深的遗憾。
一生只做一件事 不为名不为利而执着 是平凡更是伟大 太多这样的人值得我们尊重值得传承
纪录片真的是最爱！！！！
去🌊一🌊
哈哈哈哈哈，我只能说我们确实如此，来重庆千万不要妄想分清楚东南西北，我们只有上下左右
匠心，匠人
心里有座城，是故乡，是重庆
一起去🌊🌊
她们在等待一个道歉，我们应该给她们更多的帮助与关怀
做起来把
一起去看海豚
终归一处
美啊美啊美
多一点温暖自己也会暖
学起来学起来，留学小伙伴自己做饭饭
也就是忽然之间，马拉加的天空被染上了颜色
马拉加的初夏，有一种fantástica的味道
已经晕了😷
好想去
马拉加红酒博物馆介绍，馆长讲述博物馆历史，免费西班牙语听力材料，对西班牙和西班牙语感兴趣的小伙伴一定不能错过哦         ...
西班牙马拉加的红酒博物馆，拥有超过1200件平面标签收藏，其中有超过60张的海报，这些收藏均属于马拉加红酒顾问委员会，向人们展示了马拉加 ...
又到了狂欢的日子
“西游Ji-西班牙那些不为人知的美丽”旅游项目正式启动，N.1-西班牙马拉加汽车博物馆 Museo de automóviles ，全世界仅此一家。  先预热一下，详细内容在后面陆续登陆。     ...
“西游Ji”正式开始啦，N.1 汽车博物馆 Museo de automóviles 先上几张图预热一下，详情会在后面陆续登陆
第四波，每一个钟楼，每一个教堂，每一扇沉重的大门都在无声述说着马拉加的历史。
在街头为你画一幅Málaga [带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行][带着微博去旅行]        ...
come on
每一扇窗都是一个故事，曾经有谁在这眺望过世界，又有谁曾抬头盼望着那扇窗门打开。
第二波，马拉加街景照。中心广场上的鸽子，教堂的钟楼，鲜艳的门窗，想象中的一切都在这里。
马拉加的街道，那些小街小巷，五颜六色的建筑，还有不用p图的湛蓝天空[带着微博去旅行][带着微博去旅行]
好电影好音乐
科普科普
Benalmádena 看看🌹眺望一下海 溜进为纪念哥伦布修的城堡假装一下小公举
Mallorca 吃吃喝喝再坐个小火车🚄
Mallorca  海的颜色原来不止那一抹蓝
法拉利🎢，等你来玩
Mallorca ，那一抹深蓝里面藏进了所有遐想
放假开始
一首属于李荣浩的老街，一首属于我的老街（重新填个词，超爱这首歌，怀恋下我最爱的重庆 ）老街一张家乡的照片，突然带给我无限的思恋。家乡的早饭不只有甜点，更有那街边的麻辣小面，狂奔在拥挤的人潮里面，只为了课本上剩的作业。课堂上的小纸条留言，夹在课本里待字迹不见。热闹的 ...
与大家分享一下个人经验和观点，希望对大家有帮助
i love you
你怎么那么美
Barcelona  ¡Bienvenida!
重庆就是那么美
Breakfast
sou起来→_→→_→→_→→_→
Málaga,calle lario,无论路过多少次，每一个下一次还是为你着迷
留在慢慢看
我以食为天
又是一年桃花开
又是🐟又是🦐
强势回归一下！最后一波雪🎿❄️
不做圣徒却爱上圣城 Santiago
我们一起来数数有多少不同颜色的门     [bm亲吻][bm亲吻][bm亲吻]
奇葩的故事有趣的回忆
在板鸭可能随时被饿死
马略卡岛有的可不止溶洞哦，不过还是很美[din厉害]
西班牙西班牙，还等什么呢，COME ON！
一起去Cadiz吹吹风
“我们没有图片，只有水果”  我在这里，吃着早餐，等着你。
圣城👇👇👇
文具控😍手帐控🤗
马德里不思议
Málaga的美，没有来过不会知道[带着微博去旅行]
分享图片西班牙旅游欧洲旅游#
西班牙的内尔哈（Nerja) 同样位于安达卢西亚境内，有着"欧洲阳台"的美誉，欢迎光临西班牙，欢迎光临安达卢西亚，欢迎光临内尔哈。[拍照]
感谢重庆小伙伴们，快落
解锁重庆
对密码无解
称是不是坏了我明明……瘦了啊
得之亦然失之坦然……
想见你真好看还是老李头比较帅
再不上班我就真的再也不想上班了
世界奇奇怪怪总有人可可爱爱
🙋🙋🙋好困
最后一片洗脸巾也用完了怎么办
人间值得
还是字那么好看的井宝
转发微博
我龙真帅
转发微博
家里三个本命年一人一套红色秋衣秋裤加红袜子
转发微博
转发微博
给爷爷奶奶还有老弟发红包好有荣誉感
烫了
转发微博
支付宝你坏掉了吧
腊八凑个热闹
新年的第一天老母亲就开始催我找对象了我不想吗
半夜又吐了我会不会是有什么疾病我自己不知道啊
转发微博
小宝贝
南宁—环江—大新—全州—南宁溜了溜了
转发微博
转发微博
又被别人说我傻了哪里傻了
胡思乱想…
转发微博
元气满满
帅气满满，干货满满 感谢田甲老师🙋🙋🙋
我都干了啥
转发微博
转发微博
果然没有一个Tony是靠谱的
人间疾苦
转发微博
2019年，真的快点结束吧
好想回去感受一下
转发微博
花钱才能使我努力
分享图片
转发微博
我可能太好讲话了
许愿
看了令人心动的offer自闭……
我太爱掉头发了，我上辈子可能是个蒲公英
“辛苦了”三个字是最没用，最恶心的字眼
愿你的奋斗终将伟大
设计，做起来很轻松的，就是头冷
打卡，解锁
再见，小彦玲
有震感，没事
平安健康是福啊
我太难了…
下班打卡
解锁新城市
十月希望破财真能消灾
为什么我遇到的都是些什么乱七八糟破事倚老卖老，臭不要脸的社会毒瘤
啊……
惨还是我惨
分享图片
吃药胃疼不吃药掉头发太难了
期待的事情希望有好消息
分享图片
碰
cao
转发微博
卑微小王连续加班的第七天
转发微博
我再喝酒我就是猪
来广西，我偷电瓶车养你
打卡
转发微博
我想变老了
卑微点外卖
疯掉了，南宁的水果
转发微博
存
辛苦
好甜
好羡慕马上就能和别人打成一片的人自闭
到地想小坏蛋了
分享图片
分享图片
广西......再远就出国了啊
分享图片
有时候工作真的跟热情，爱好没有关系丧的一天
坐车两小时，补牙十分钟
鬼知道我今天一天都学了什么……想去西南抠水晶……
米饭是我煮的，软硬适中，颗粒分明
最近开始的诸事不顺，吃饭把补的牙磕掉了，重新去补。昨晚上半夜上吐下泻，到现在都在发烧，最近怎么了啊，能不要这么遭罪吗
这两天
棒球get
新的篇章……我终于和大佬的名字在一页纸上了
怎么搞，要秃
向往的生活
今晚好像要失眠
转发微博
拜，我的大学
转发微博
记今日刮痧拔罐，好疼
高跟鞋的痛
转发微博
表姐比我大一岁，今天领的证，猝不及防，我今年还要不要回家过年了啊
合肥的柳絮成魔了
牛逼的户型
分享图片
第一套独立方案[加油][加油][加油]
转发微博
转发微博
加班啊加班
明天好像不调休
我昨天才开始的减肥啊，对火锅低头还有，祝大家飞黄腾达
挺好的
下班在租的房子附近发现一个大超市，笑出声
培训总结
吃了一顿史上最难吃的烧烤，还早上六点起床拉肚子，对合肥的烧烤低头
这个记账软件真好用每天都可以做梦
愿有一人为我下厨房
我膨胀了
都去玩我却要去上课
卒老师这伏笔埋得也太深了吧
等我这个指甲长起来我就去美甲疼……
打卡工厂，刮了一天板子
心态炸了
转发微博
存一波
今天也是元气满满的一天啊
为什么公交车上老是有很多吹牛逼的
下水道下水道，你是在炼丹吗
打卡门店
这两天
向生活低头
转发微博
妈呀，大早上在火车站看哭了
回青岛第二天接到志邦录取通知然后青岛上班第二天接到湖南台的复试通知现在回合肥前一天收到腾讯面试通知mmp，耍我吗
痘痘来临前的平静，再保持一下
转发微博
早上五点半睡的+感冒+上班祝大家财源广进
日常迷信
原生之罪也太好看了吧又好看又害怕
减肥倒计时八天
棒
有的人表面上是大学老师，背地里却是铠甲勇士
最近一波羡慕好羡慕自来熟的人，感觉自己有社交障碍了好羡慕认路特别清楚的人，在地下车库也能来去自如好羡慕可以开车上路的人，驾照拿了这么长时间全白搞好羡慕可以同时处理好多事务的人的脑子，我怕不是个傻子吧今日份崇拜小花
转发微博
潘婷营销手段一流
歪歪扭扭量房图
转发微博
你来的太迟了
第一次看剧想骂死女主这个大猪蹄子，鲤鱼对你多好呀，我又多了一个墙头，迫不及待换掉支付宝头像
一晚上没睡，焦虑不要再乱七八糟想了现在就行动起来才是没错的毕竟时间不可辜负啊就像早一天做决定飞机票都便宜好多
你啊一定要牢牢记住所有帮助过你的人并一直努力让他们看到你哦
我最爱的剧集入围年度 啦！快来观看剧集高光时刻，一起参与投票吧，与 一起迎来剧集盛筵，全年剧狂欢！
今日所见:公交车司机的保镖不能跳广场舞的万达乍一眼看上去很神奇
转发微博
何美男出道
喜欢微博的这个表情，导致我最近好喜欢发微博
手机锁屏从左换到右，你应该就知道我的近况了吧
我接下来和明年毕业之前的微博转发都不用中奖了，赐我一个毕设的好导师就行
沦陷第二天，我一个快递都没到，还有没发货的
转发微博
人家都开始啃鸭脖了，我的周黑鸭怎么还没发货
转发微博
创意无限
快了
转发微博
转发微博
转发微博
666
只想发财
转发微博
转发微博
我可爱的耳朵 您受罪了 （我只听说过重庆男娃儿耳朵耙 为什么我耳朵也楞个耙.......）口罩都戴不稳
又看了一个小时吃播 好饿
看了两个小时的吃播 我不饿了 可以睡觉了
🦋
🦋把大拇指放在食指的第二个关节上 拍照给我看嗯
可是 真的觉得好好看好可爱 🍇
加了芝士片（嗯不好看 小小电饭煲嘣了 是因为不该弄四个鸡蛋？所以 膨胀了 放气了 奄奄了？）不几道 想去尝试下做黑巧克力电饭煲蛋糕 试试嗯  🍰
我是无奶不欢者（牛奶全脂最好喝/低脂虽然利于减肥者但我觉得他失去了牛奶的灵魂）🥛🥛🥛🥛
看到大家都在纪念四年一次的二月二十九我也来纪念一下 嗲了外卖 强迫给吃找了个借口
来庆祝一下 下个星期复工 我还有一杯满满满满满满加料的热奶茶
。。。。。工作安排延后让我感觉到了严重性可生活仍需积极继续才行都会好起来的嗯 奥莉给💪🏻
看着窗外平静的万物，耳听着欢悦的鸟叫声，握着手中看不懂的书本真感知不到网络信息新闻的真实性，紧闭的小门隔绝了所有的联系与呼吸的存在。（冷暖自知/望平安健康/珍惜并积极）
这几天全呆厨房里了/厨房呆（脑袋里想弄什么菜的时候是开心的，挑选食材的时候是开心的，煮食物的时候是开心的，食物成样的时候是开心的，吃到嘴里是开心的）👅👅🥣 20200202/20:20 倒计时一个小时
没胖没胖锁骨还在 应该没胖
hey🎀
做梦都梦到我出门了还去看电影了果然现实生活中实现不了的 梦里实现了（日有所思 夜有所梦）
伍佰 & China Blue《Last Dance》（）
一段路，走了很久，依然看不到希望，那就改变方向；一件事，想了很久，依然纠结于心，那就选择放下；一些人，交了很久，却感觉不到真诚，那就选择离开；一种活法，坚持了很久，依然感觉不到快乐，那就选择改变。（朋友圈看到的/）🎀
不可以憨吃哈涨不可以看了剧就睡觉醒了又看剧不可以颓丧丧懒溜溜的在家也要奥莉给🌞
嗯
AM9:00老爸say：你啷个又在屋噢 又不上班迈皇家say：对哇 老爸say：也 还国人煮燕麦吃噢皇家say：是哇 你也不上班噢 九点过老你还在屋头老爸say：我走老🍳🥪🥛
天下万物的来和去 都有它的时间要相信 值得最好的
去年开始喜欢日历 喜欢在日历上记录着点点滴滴 写上哪天要做什么哪天我做了什么 当时的心情是怎样的 喜欢按照着计划去实施 比较不喜欢临时的改变（如果是好的改变也行 其事说白了就讨厌事情被搁置或者是取消）提前安排计划妥当是最好 因为所有的 都是留给有准备的人 一九年年底跟大卷去了丽江大理（ ...
2020愿望:1.皇家可以保持积极向上开心的状态2.皇家有段能见父母认真的恋爱3.以上两个愿望实现（父母身体健康必须）🎀2021年来翻翻微博是不是实现了
在家永远都可以是无忧无虑的宝宝 被家人疼爱着希望以后的家庭聚会我也可以带男朋友去 🏠（愿望噢）2020.01.01 Royal
妈妈说 你把衣服给我捞上切 你不冷吗 不可以楞个 捞上切 不得行 把外套给我穿起 哎呀要感冒 哎呀哎呀没得冬天的样子 冷 穿起外套 捞上去 不准露楞个多 颈椎不好不好 我不跟你拍照了 把外套穿起自拍 我发朋友圈 我阔爱的妈妈新年快乐噢
熬过这一劫 就做个混世大魔王吧🖤bye2019/hi2020
我再也不喝冰的了！我可怜的肠子我可怜的胃～从星期天不舒服到现在还是不舒服。我再也不憨吃哈涨了！我要把肠子和胃保护好好哒，才可以吃更多好吃的嗯！！（好不容易出来唱个歌，难受的肚子，没力气唱，还要克制自己不憨吃哈涨，我太难了，皇家太难了）💔
ᴬˡˡ ᵗʰᵉ ᵍᵒᵒᵈ ᵗʰⁱⁿᵍˢ ᵃʳᵉ ʳᵘⁿⁿⁱⁿᵍ ᵗᵒʷᵃʳᵈˢ ʸᵒᵘ.（所有美好的事物都在向你奔来）
圣诞节吃薯片吗
叮咚 您的圣诞节礼物预计后天送达
吃羊肉会过敏的皇家和迁就皇家不吃羊肉的皇家妈妈的冬至快乐❄️
手机电只剩下百分之五也不要着急 待我买杯珍珠奶茶先 🥛
ᴬˡˡ ᵗʰᵉ ᵍᵒᵒᵈ ᵗʰⁱⁿᵍˢ ᵃʳᵉ ʳᵘⁿⁿⁱⁿᵍ ᵗᵒʷᵃʳᵈˢ ʸᵒᵘ.（所有美好的事物都在向你奔来）
今日份真实开心👀
喜提104皇家 恭喜恭喜（第一次体重下104）不准飙回去了 只能继续掉称😈
倒计时 憨憨
我发誓再也不看林珊珊直播了下个月就在吃保健品吧 圣诞节跨年春节我就不过了（希望今年还是有压岁钱😈）
第一次戴戒指诶（妈妈给我买的）开心🎁
想要这样的小天地🏠
银耳 皇家有话给你说你要膨胀为什么不告诉我？我煮了一包 你膨胀了三大bo 边煮边膨胀 讨厌
ᴬˡˡ ᵗʰᵉ ᵍᵒᵒᵈ ᵗʰⁱⁿᵍˢ ᵃʳᵉ ʳᵘⁿⁿⁱⁿᵍ ᵗᵒʷᵃʳᵈˢ ʸᵒᵘ.（所有美好的事物都在向你奔来）
十二月等十二人
想吃肯德基蛋挞/可颂/海苔鸡肉肉
“祝这世界继续热闹，祝我仍是我。” 🌙
水逆瓶颈期速冻皇家需要强迫别人夸夸自己 🐷
刚刚给朋友说了这个事情，我们的反应是一模一样：“居然还有重庆男娃儿敢楞个对待女娃儿？？” 我们都惊呆了！完全是丢重庆男娃儿的脸！绝对不可能是我们重庆男娃儿！我们重庆男娃儿最心疼最爱护女娃儿了！呢种男娃儿根本不可能在重庆能活下去！锤死！我们重庆不产呢种垃圾！
回重庆还债了 这个星期  得太开心啦哈哈哈哈哈哈哈健身房见了
ᴬˡˡ ᵗʰᵉ ᵍᵒᵒᵈ ᵗʰⁱⁿᵍˢ ᵃʳᵉ ʳᵘⁿⁿⁱⁿᵍ ᵗᵒʷᵃʳᵈˢ ʸᵒᵘ.（所有美好的事物都在向你奔来）
💙
大卷：皇家你不要再买吃的了大卷：每样东西你就吃一口皇家：啊 想吃 啊 想吃皇家：完了 我旗袍穿不下了 😱
ᴬˡˡ ᵗʰᵉ ᵍᵒᵒᵈ ᵗʰⁱⁿᵍˢ ᵃʳᵉ ʳᵘⁿⁿⁱⁿᵍ ᵗᵒʷᵃʳᵈˢ ʸᵒᵘ.（所有美好的事物都在向你奔来）
五年前 朋友结婚 我忘记我问了她什么问题 我只记得她给我说 “我从来不相信爱情” 可 我依旧憧憬期盼向往等待 希望我能一直眼中充满光  收获那属于我的“爱情”
凌晨一点多被送到医院🏥昨天登玉龙雪山的时候 脑袋吹了风加上前一天又在酒店没有睡好 登完山就脑袋特痛 我想嗷嗷就过去了 到了凌晨十二点多 我给大卷说 “大卷我熬不过去了”蹭蹭蹭 大卷就下楼咨询工作人员蹭蹭蹭 带上来一个小姐姐 告诉我说是来旅游的是医院的医生来帮我看看 摸摸我额头摸摸我 ...
昼夜温差那么大你一定很甜叭 ☁️
ᴬˡˡ ᵗʰᵉ ᵍᵒᵒᵈ ᵗʰⁱⁿᵍˢ ᵃʳᵉ ʳᵘⁿⁿⁱⁿᵍ ᵗᵒʷᵃʳᵈˢ ʸᵒᵘ.（所有美好的事物都在向你奔来）
在丽江的一天早/中/晚 有趣且未知 🧡
是因为最近心里紧张 所以吃瘦了吗 感觉这三斤 我只要开心起来了就又要长回来的嗝
突然发现我好久好久都没看恐怖片了
我来太早啦九点就到了 还没开门 饿饿😬
ᴬˡˡ ᵗʰᵉ ᵍᵒᵒᵈ ᵗʰⁱⁿᵍˢ ᵃʳᵉ ʳᵘⁿⁿⁱⁿᵍ ᵗᵒʷᵃʳᵈˢ ʸᵒᵘ.（所有美好的事物都在向你奔来）
控制不住的憨吃哈胀坚持不了的运动减肥哈哈哈哈哈哈哈哈哈👀🥛
每次朋友在我面前刷到我的抖音 我真的会很害羞 很很（每次录自己的声音 总觉得奇奇怪怪所以每次都要录很多遍）朋友刷到我抖音 我听到我自己的声音我.....脚趾拇都要抓紧😬 害羞
ᴬˡˡ ᵗʰᵉ ᵍᵒᵒᵈ ᵗʰⁱⁿᵍˢ ᵃʳᵉ ʳᵘⁿⁿⁱⁿᵍ ᵗᵒʷᵃʳᵈˢ ʸᵒᵘ.（所有美好的事物都在向你奔来）
ᴬˡˡ ᵗʰᵉ ᵍᵒᵒᵈ ᵗʰⁱⁿᵍˢ ᵃʳᵉ ʳᵘⁿⁿⁱⁿᵍ ᵗᵒʷᵃʳᵈˢ ʸᵒᵘ.（所有美好的事物都在向你奔来）
感谢生活，有馈赠，也有剥夺 🍬
真个修图小精灵鬼嘻😈🆒
点点难过今天没去到哥哥的婚礼 姐姐穿的就是我图二图三类似的婚纱👰🏻 啦啦啦看到他们发的朋友圈太幸福了太好看了 是我想象中的婚礼💒🤭
哭唧唧🤦🏻♀️🤷🏻♀️今天本来该去参加哥哥的婚礼💒 但 我的鱼🐟记性让我忘记了哥哥结婚 又跟朋友买了推理游戏的门票 完美嘿 根本错不开时间 欸 不知道为什么 小时候很不喜欢跟着爸爸妈妈去参加婚礼 觉得特无聊 爸爸妈妈就是去打牌的 婚礼也没有让我感觉到爱情和亲情 现在长大了 ...
不要不要迟到 🙏🏻🙏🏻👀
"Happy Halloween"不给糖 就捣蛋～ ♪(ﾟ▽^*) 🎃🎃
别个问我啷个从130斤瘦到现在107的我说：举哑铃  💪🏻
看见盲盒就走不动路了怎么可以这么可爱 👀✨🌈
睡前读物 goodnight🌙
ᴬˡˡ ᵗʰᵉ ᵍᵒᵒᵈ ᵗʰⁱⁿᵍˢ ᵃʳᵉ ʳᵘⁿⁿⁱⁿᵍ ᵗᵒʷᵃʳᵈˢ ʸᵒᵘ.（所有美好的事物都在向你奔来）
今天有卖出昨天那捧花束噢有个很好看的小姐姐，走过来说，🧚🏻♀️：“你这花束多少钱呀？我今天过生，我想买一束给自己。”（听到她这句话，有点心动，很喜欢那个小姐姐。生日没关系可以自己一个人过，生日没关系可以自己给自己买花束。她是外地的不是重庆本地的，她可以自己一个人在重庆工 ...
今日 洪崖洞
第一次在街边找路人要微信号 真害羞原本只是出门帮桃子拍她新扎的花束/我们跳跃式的思维，突发奇想，诶我们去九街推广工作室吧，没有准备小花束没有准备小礼品，头脑简单的我们完全不知所措。（细节的欠缺）👸🏻🍑：我们才开始创业，开了自己的花艺工作室，可以加个微信号嘛？如果有需要可以 ...
ᴬˡˡ ᵗʰᵉ ᵍᵒᵒᵈ ᵗʰⁱⁿᵍˢ ᵃʳᵉ ʳᵘⁿⁿⁱⁿᵍ ᵗᵒʷᵃʳᵈˢ ʸᵒᵘ.（所有美好的事物都在向你奔来）
陪伴 安全感 真心
很讨厌夜深人静时走心的话题又很喜欢走心的朋友一直陪伴好梦🌙
怎么办 今天好开心噢 🐼
总有些惊奇的际遇 比方说当我遇见你你？
ʸᵘᵉ ᵀᵉᵐᵖᵉʳᵃᵗᵉ ᶻᵒⁿᵉʼˢᵖʳⁱⁿᶢ ᵃⁿᵈ ˢᵘᵐᵐᵉʳ ᵃⁿᵈ ᴬᵘᵗᵘᵐⁿ ᵃⁿᵈ ᵂⁱⁿᵗᵉʳ悦温带,而春而夏而秋而冬
你若盛开 清风自来
转发微博
8/31-9/30 瘦了四斤长了四斤 🐖
喜欢秋天🍂
我们家可爱的桃子开花艺工作室啦🎠“桃拾贰花店工作室”鲜花定制(周花）开业花篮  会议桌花  讲台花  抱抱桶  礼盒插花  婚礼花车  花艺沙龙等（图片＋以上文字)转发朋友圈积攒送🌸积攒38个送玫瑰小花束积攒68个送彩灯满天星加图五微信 截图兑换噢～只限定前30名小伙伴兑换 ...
🎑
就是这里 想了很久了
“           风轻轻 我听见你声音             我对着你叮咛             要注意自己的心情             ”       🖤
📝立Flag （都说了之前130+斤）
转发微博
图文不符今日开心
-“总有一天会放下稍许不舍和遗憾 带上爱开始新生活” 🧡
So I close my eyes and hope that tomorrow/goodnight 🌛
希望以后的自己也能嫁给爱情 👰🏻
*                ＊                       假如迷雾你看不清                       不如坠入我的心里                                ⛈️
好想吃糯米团
#再没有人像你一样让我动心 🌙
闭关 好像失败了 嘻出门 🌈🌈🖤
我们不能是朋友
早 你心里有人吗没人我就进来了
☀️如果🌤早晨有人说早安⛅️黄昏有人夸我可爱☁️晚上有人一起吃晚餐     我满足了
It will get better after a long time.
天气很热 太阳很大 心很平静 就像昨天看星星一样
自在不拘束简单随意不刻意放松 可以了
永远真诚永远热泪盈眶。
📝记录：第一次扎花
💚 我觉得绿色很好看
🌿🍃🍃🌞 i like
若无相欠，怎会相见
明天上班 知道吗？
415 Happy Birthday to u (Royal) 🎂🧡💤
我错过了我的咸蛋黄我以为有雾 咸蛋黄就不会出来了 然鹅 去买了个早餐 诶！这不是咸蛋黄吗？？？？？我.....🌚bad
刚刚我问妈妈你有没有那种情况一段情伤走不出来妈妈噗嗤了一下 说 走不出来也要走 必须走跟妈妈的谈话内容越来越可爱了 🌝我们走吧
🖤🤫 hello.
嗝～
。。。。。🌅
被蚊子咬了 讨厌
我想等下去看看夜晚的沙滩
酒四月💙
我不羡慕 太阳
nice 🖤
皇家疲 需要吃姜虎东烤肉救一命 🙄️
🖤
call me baby 🖤🤫
欢迎你嚟我嘅世界 🖤
开始存钱
昨日鬼混
祝大卷生日快乐 22 🎂
不要再让皇家喝酒了
有点激动 对于明天 //
看来是是真的饿了 买抄手吃 买抄手吃
恰到好处的喜欢最舒服 多云转小雨 🌧
诶 第一次吃鸡
为什么为什么为什么总是看不懂天气预报 昨天愣个冷今天楞个热
命运就像大厦 如都市幻化 ... 🌵
emmmmmmmmmmm 算了 我去收拾厨房 😭😤
皇家最爱的蜂蜜云腿月饼终于做好了 但是这个像蜂蜜云腿饼饼 难过 没有月饼的样子🎑
人间的圆虽则是不够缘 ，而有生一天会遇见。🌙
月饼快乐 🧡  今天是送月饼皇家 🧡早上九点多起床吃了早餐，就跟老爹开始蒸厨房，一片狼藉，第一次尝试做月饼，但是被妈妈和爸爸说了，为什么要花费更多的钱更多的时间去做月饼呢？买不就好了吗？  不，这可能就是我皇家所认为的仪式感，自己做的和外面买的意义不一样，我做的没有商家店铺好吃， ...
饿了 那就吃皇家煮的面吧加煎蛋吧 🍳
放假和朋友瘫的第一天 叮
炸完自家厨房今天来炸朋友厨房了嘿哈略 💦
还有两个半小时 就要开启我的半个月假期了 😶
皇家再喝酒就不姓黄！
养生迪 🌙
我钟意你 芋圆
🌙
一瓶倒丑娃喝多壮胆系列  丑娃醒了 丑娃饿了  ☔️
简单点
認⃟識⃟  更⃟多⃟无聊的⃟你⃟ ☻W̤̮e̤̮l̤̮c̤̮o̤̮m̤̮e̤̮ ☝︎
没关系 失败是成功的妈咪 嗯 皇家牌舒芙蕾叮失败了哈哈哈只不过加了冰淇淋的舒芙蕾吼吼吃呀～🤭🤭
要么不开始 要么坚持到底 ❤️
冰汤圆二火锅北冰洋汽水死就死嘛我也要吃 🥘
嗯 皇家就是好了伤疤忘了疼 💙
分享视频
皇家正能量回来了 诶 🧡
为了吃五红路36号眼镜面六点起床晨跑导航带我从七星岗跑到了中山四路跑到了大溪沟跑到了嘉陵江滨江路跑到了曾家岩 我没找到五红路36号眼镜面 只有来大礼堂找桃子蹭吃蹭喝了 第一次进网吧诶哈哈哈陪桃子传照片 我疲了 等桃子弄糍粑吃 🤗
确认过眼神 👼🏻
一岁零九个月我的萱萱宝宝一会儿喊我姑姑一会儿喊我佳佳一会儿喊我佳佳姐姐一会儿喊我姑姑姐姐 阔爱 （小BB的糖真的好好吃🍬） 🤫😋😆😚
🌙
我就是温水里煮的青蛙 没救了 🐸
适可而止 🖤
家有宠爸很长肉 宠爸还le剥虾皮 好胀 😋
嗯 nice morning 🌞 thanks daddy flower
我想禁自己进厨房 🍴
每天上称提醒自己 最近吃得太过分 👿
QingYanAPP zaiyebuyongdanxinbuxiangxiutuerfannaole 🤫
没心没肺 开心万岁
厨房终于收拾完了 我要好好休息 下一趟厨房感觉消耗了我所有的能量 😑😑
炸厨房日常 🌚 今日是炸牛奶炸鸡翅炸皇家
为你静止 为你做不可能的事 为你我做了太多的傻事
今日份蛋糕：北海道戚风杯子蛋糕及拿手雪花酥 🍰
喜欢
被热化 🌞
我又会被热瘦半斤的吧 终于要去吃李子坝梁山鸡了
任何事物 有人喜欢 就有人不喜欢 所以 这些喜欢 不喜欢都不重要 重要的是自己觉得爽 自在 就行。 我喜欢 ☁️
早起傻一天 🐷
泡面小食堂 🍜
白化妆了 大卷上晚班 妈妈不陪我 她们不吃方便面 没人陪我拍照吃方便面 卸妆卸妆 🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚
啊喂 🌚
我阔爱的长长发好像今天你就要被剪啰～ ☁️
想去邹容路吃方便面 🍜
老龚陪我去书店买书 结果她买了两本书 一本叫泡男人才是正经事 还有一本叫他没那么爱你 笑死我了 明天找她借来看看  //  🤣🤣
既然决定了的事就要继续坚持 这才是白羊 🌚
把自己经营好是对眼瞎的人最好的报复
好开心 奖励自己明天睡到自然醒 肯定八点要遭自然醒 略 臭生物钟 🤫
最近做的梦都说我压力大 fine 🙃
七月 请对我好点
原来真的会有人翻我微博 好开心 但是我把你们的聊天记录发出来会不会被打？下次约着出去拍照吧 就是你
每天最开心的时候就是运动后大汗淋漓 因为只有这样的付出才会有收获 早上老爸打个电话问我 有早饭吃没有 嗯有 才买了一个新锅 炒鸡爱吐司诶 🍞
她说路要自己走 就算我知道哪条路是正确的 我也不会告诉你 因为错与对不会影响什么大的问题 你自己把路走了 你就会明白很多 你就是你 🖤
好的 晚安 ⭐️
什么时候才能和《歌手》挨上边啊
希望疫情早日结束，再去看看落日余晖
今天晚上去大姨家送东西，来回的路上被狗吓死了🤯直冲着我追、叫，心脏久久不能平息！估计明天我的腹部会让我一直躺在床上
看《安家》看到了林茂根看不上思南公馆我…我们只配去拍拍游客照
转发
转发
好听好听！
2020年2月29日，为了看音乐剧云话会下了第一个直播平台——一直播看到很多优秀的音乐剧演员新面孔，但也看到很多老面孔        哈哈哈哈哈，一场极其亲切的直播[机智]
可以可以
干活的人和看别人干活的人很有罪恶感
AMAZING！
刚吃完夜宵😄
昨晚锻炼差点吐🤮
转发
骑上我心爱的小摩托
转发
转发
现在 一切都是那么的随意
天天晒太阳 我真是个颓废的人！
祈祷一波明天早上抢鞋成功[嘿哈]
FOURTRY ✖️ W&enter The void联名款，价格实惠、舒服自在，适合支持中国原创的普通人😄
分享图片
转发
Siri我该相信你吗？
转发
虽然封了，但一切都会是最好的安排！
一开口～
从小就看的老娘舅～哎～
转发
等蔡蔡的《黄河颂》和石倚洁老师的《亲爱的中国》[嘿哈]
转发
大舅家聚餐的小部分人[嘿哈]
转发
转发
终于看了期待已久的电影🎬
一个下午 一桶八喜 一个傻子
今天是赶集和给小孩👦🏻开会的一天
大不了跑一次杭州[嘿哈]
刘宝“去世”的第8天，想他了…
2019最后一场音乐剧，喜欢“张”刘宝 喜欢“张”晓宇 我是一个笑点高泪点低的人，这部剧完全满足了我哈哈哈哈，2019一年都很不顺，在最后一天，谢谢清单给我的幸运（是lucky number）！刘宝说，明天存在是为了弥补今天的遗憾，只要时间在 ...
颓着颓着～
泪眼婆娑不是给毕论搜集资料哭的而是打了一天喷嚏流了一天鼻涕
看嘛呢你看就吃掉你！
转发微博
“高贵王子”的行走日记
哥，非得两场都开在北京吗？不考虑上海吗？
转发
不知道为啥莫名替IVE开心
虽然不忍下嘴，但为了108+，吻了！
这个节目其实我看了几期，第一期我就在想这个节目存在的意义，好像没找到，纯娱乐，符合泛娱乐，自从2011年广电总局颁布了“限娱令”开始，我们可以看到综艺一步步的走向正轨，但是这时，2019年出现了《追我吧》，我觉得是“一夜回到了解放前”。我看的几期我有几个想法，一个是邹市明掉进海洋球池后 ...
转发
转发
支持第一支Vlog
看个节目第一次感觉心累
不管别人怎么说，怎么评论，结果证明了一切！
转发微博
转发微博
🇨🇳
这部电影满足了个人的“期待视野”，而大家又拥有同一“空白”——无论何时都是赞歌！十月，开开心心过法考，开开心心在常州玩一天，开开心心准备艺术！一切都开开心心的！
零是自然数的开始，同样有可能是一个新人生的开始！
转发
转发
一个人的中秋也要快乐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我试一试
转发
我觉得8年后这里面会有我
转发
天天过得好累啊😔眼睛一闭一睁 一天的忙碌开始了眼睛一睁一闭 第二天又要开始了
求中
转发
转发
意外发现男主是蔡尧诶 早知道去年暑假就留校了
这几天都会处在崩溃边缘……
转发
据说 能够在增加通过率，我试试。
可能有人欠我钱了
转发微博
上班的生活其实还是蛮愉悦的
转发
这谁猜的出来啊
转发微博
Youhhhh
尝试一下吧
转发微博
我就默默祈祷我能中，虽然没啥可能性
海马体👍
转发
转发
我觉得可以！我觉得没问题！蹭一下上音专业第一的蔡蔡的灵气！（ps.虽然我考的是法律）
转发
转发
转发
转发微博
五四一百周年，建国七十周年，继续发扬五四精神，不辜负我们这个伟大时代🇨🇳
❤️
转发
拔草Tims第一次排队竟然是为了买青团[捂脸]然后去看了第一届上海国际音乐剧节意外惊喜是有李莎旻子的演出👍
转发
我最温柔了哈哈哈哈
五一前给自己一个小假期小男孩方书剑太可爱了吧子棋的首场表现还不错不得不说李琦和刘彬濠真的比较闲哈哈大华偏心 给大龙和小男孩花 就没有子棋我努力让自己凸显哈哈哈哈
我就是这么持之以恒！
我要天天穿（如果中的话）
转发
王大陆xswl费霞 林费霞？？？ 哈哈哈哈哈哈哈哈林允做饭真的好厉害 会做饭的女生真的加分他们两个真的有点像我家小两口
3.5号买的快递神速啊！！估计还有7个还没到拆快递真的是很开心的一件事情了
等待太久的东西 多半已经不是自己原来想要的样子了 希望你是真的释怀 而不是瞒着所有人偷偷难过
我真的太爱迪士尼了
哥哥代言施华洛世奇了啊啊啊啊啊啊啊啊这个手链好看啊！！！！！！！
抖音整天给我推荐的什么玩意儿 不是灰裤子 就是腹肌 要么就是捅了情侣窝
现在是北京时间02:24我有点饿算了 我不配
你在台上闪闪发光我在台下热泪盈眶这就是我们之间最好的距离
我已经忘记商场的味道了肯德基的味道也要忘了
精神失常体重异常 希望疫情赶快过去 想出门 想上班的很多天
对不起 集美我摊牌了
“人间没有单纯的快乐 快乐总夹带着烦恼与忧愁”“人间也没有永远，我们一生坎坷，暮年才有了一个可以安顿的居处，但老病相催，我们在人生道路上已走上尽头了。”人生能有一份相濡以沫的爱情太重要了
王一博《年少心事 (电影《昨日青空》青春成长曲)》（）
给大家表演一个 一口吃奶酪棒吧
每天来点暴击然而吃的时候 诶 还是太好吃了我不配
姐姐的腿不是腿 awsl 这个身材绝了暴风哭泣
“给她摩托车她又不会骑” 给你摩托车后座 “危险 算了” 啊啊啊啊啊啊啊啊 王一博说啥都甜 王甜甜
不要再搞点夜宵778 你品 你细品sq姐姐的腰  再摸摸自己的  噢 我的天呐
今天没控制住我寄己的手 ！抖音上点赞了个腹肌小哥哥
我已经打算最近不追剧了 诶 我太难了 哈哈哈吧哈哈 我每天都为别人的绝美爱情哭泣
大结局来的有点仓促啊 边看边骂中 追完了整部剧 臭情侣 有点舍不得他们啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 民政局给你们搬来 想看她们撒糖的婚后啊 整个就 前面四集➕最后两集 诶 追的我太难了 全剧终后 我就把🥭台关了
我感觉眼睛有点痛是不是玩手机玩的快瞎了
为什么我这么惨我每天都在为别人的爱情流泪赫赫莉莉元宋繁星我真的觉得李政赫这个男人太好了
等疫情过去我一定去喜茶门口点杯芝芝莓果边喝边哭 不为别的 就因为喜欢哭
看的我忍不住想口吐芬芳
迪士尼和DR一样一生只能给一个女孩子
哈哈哈哈哈  这个真实还原我我刚刚还在和我妈说 气死了 我要看宋宋和星星
我在家已经把新相亲大会都看完了
明天我们宋宋和星星就要分手了然后就要虐我们宋宋了吗我今天看到元宋表白那里 ：今天只要向我走出一步，今后的无论多少步，由我走向你”也不知道戳到我哪根神经 我直接哭崩了太感动了
前面四集真的很好看越到后面什么垃圾剧情啊 我服了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  元宋弟弟 太猛了   哈哈哈哈哈哈哈 我不行了
半年多没玩吃鸡了吧那个时候怎么叫 甜蜜娇妻锅德纲中二 哈哈哈哈哈哈
一个rapper给一个vocal唱高音
好好呆在家 既不用口罩 也不用双黄连 国家危难 匹夫有责🇨🇳
太温柔啦声沙《冬眠（温柔版）（Cover：司南）》（）
165的南方女孩想嫁山东 但是他们告诉我我没他们葱高泣不成声
我每天都在担心元宋贺繁星分手了吗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊举报小狼狗太会亲了我不行了  宋威龙🉑️ 想一天看十几集那种
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈 我就说这个剧会火元送弟弟太会了 小狼狗 爱了爱了
你愿意花五块钱刮开这个奖吗 不愿意 全剧终
我感觉 这部剧会火啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宋威龙小奶狗 姐弟恋！！！
其实新年和往常一样，好吃的不是过年才能吃到，新衣服也不是只有过年才能有，愿望也不一定非要在过年期盼。但会有一些特别的人，他们会用心告诉你 “我又陪了你一年”。今年我们家说了 ： 你最大的任务就是找对象哈哈哈哈哈哈哈
月亮不睡你不睡你是秃头小宝贝
哈哈哈哈哈哈哈 故事要从换灯泡开始然后我就出不去了 我要反省一下 为什么总是刷到这种视频
礼物要主动给 朋友圈要主动发 她不问的事就要主动说 只有这样才有意义因为每一个人都值得偏爱
看得我边哭边笑 李政赫这个男人真的太好了
王一博真的太🉑️了
没洗头 hhhhhhhh
还有一天了 今天妈妈送我上班班
抓了30块 都抓不出来
妈呀 我看那个电影 宠爱哭的我眼睛都肿了
坚持住 还有两天了欧耶 欧耶
王一博dd 太帅了
上班上到 那张每天要打卡的卡都丢了
太虐了 “我知道了 你别哭了”妈呀 太温柔了
悠哉哉
这年头赚钱就要快狠准
哥哥的腿不是腿 塞纳河畔的春水 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 这一身真的太好看了  今晚不用睡了 又是王一博的又是爱的迫降都让我上头
哈哈哈哈哈哈哈 给我亲！使劲给我亲！  妈呀
王一博真的太适合小香风了这个少年太好看了 啊啊啊啊啊啊啊 wsl
哈哈哈哈哈在肯德基吃早餐遇见一个帅GG
人和人的相遇都只有一段 你错过我的我也错过你的公平
哈哈哈哈哈哈哈哈哈抽中个二等奖
大东红绿灯等了我半个小时恭喜自己喜提迟到
有些人真他妈绝了👍🏻
耶耶耶
甜鼾的车厘子🍒车厘子大户
我太爱个子高又会打篮球的男孩子了
生活旺旺白白胖胖这个拌饭好好吃哦
2020 爱你爱你
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊骑摩托都那么帅水中太A了 我只能啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
凤凰荟噶闹蛮的一天不过真的好多都打折哦打折仿佛等于不要钱 特别是超市 全被老爷爷老奶奶占领了
奔跑吧 骄傲的少年 年轻的心里面是坚定的信念
冻死我了
最后一天让我暴富吧
酷盖太酷了 这张照片太A了 怎么那么好看 想在哥哥鼻梁上滑滑梯 哈哈哈哈哈哈哈哈awsl
哈哈哈哈哈 网易云崩了
太没劲了万象汇走一趟
王一博同学喜欢绿色 所以我也喜欢绿色今天星期五啦  开心啥时候能实现草莓车厘子自由
如果今天有困难的话就今天去解决不要拖 今天是今天明天是明天所以才会有今天和明天这个词
王一博代言的 就是一个字 买！
是 好冷啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
太毒了一口毒奶
笑死我了 哈哈哈哈哈哈 说的没错 白日梦想家 王一博 千玺 吴世勋 施展
给酷盖打电话
易烊千玺真的好宠粉我真的太容易泪崩了19岁的千玺弟弟太浪漫了
哈哈哈哈哈 名场面它来了 它真的来了笑死我了 顶级高干子弟✖️财阀千金 绝了
哈哈哈哈哈哈哈 这个是喜剧吗 xswl
哥哥的腿不是腿 塞纳河畔的春水
王一博的锤子舞太A了
我真的太难了
王一博的侧颜杀为了我们酷盖开了个腾讯滑板🛹节目也好看 买了瓶舒肤佳 hhhhhhhhhhh
难道只有我觉得： 忙着呢等会儿再想 这句话好甜吗 我们酷盖本质王甜甜
第1000条微博哈哈哈哈哈 让Elsa来 迪士尼真的真的太好玩了 等我吃饱了空写一个迪士尼游后感
我是图图小淘气面对世界很好奇
我的jio 已经不是我的jio了腿酸  这个日料还是很不错的👍🏻
🌈ℍ𝕒𝕡𝕡𝕪 𝕨𝕖𝕖𝕜世上本无圣诞老人 所有的礼物和惊喜都来自爱你的人❤️
从乐乐茶开始 小龙坎 我们家王一博 yunik 还不错 ojbk
哈哈哈哈哈哈一出盛泽哪里都是小哥哥
hahahahahahaha找身份证 发现了漏网之鱼 红包里竟然还剩下100 发财了 发财了
酷盖女孩的头像也是摩托哈哈哈哈哈哈 期待我们雅马哈85号
哈哈哈哈哈哈哈 我觉得我要少刷点抖音抖音里面全是长得好看的小哥哥 王一博 肖战 赖冠霖  啊啊啊啊啊啊啊啊 然后搞得我内分泌失调 hhhhhhh 坐公交还坐过站  美色误人 我真的太难了
如今这个年代 啥都要VIP 看个电视也要 听个歌也要 哦 对了 还要下载各大app  王一博的rap 哈哈哈哈哈哈哈
王一博的这个开车舞我真的绝了   看了也就十几遍吧
哈哈哈哈我只想说 开车听这首歌 太带劲了  Cyka Blyat
“说到做到”这个词汇既浪漫又踏实
这个咖喱鸡排鱼丸双拼 鱼丸也太实在了吧
太开心了呀最最最最最喜欢圣诞节了🎄
18岁 哈哈哈哈哈哈哈 🉑️
12月的第一天 吃肯德基早餐的人真的超级无敌多
这个世界每天都有很多意外和不幸所以后来面对很在意的人的时候我突然没了其他的期待你希望自己赚很多钱希望自己前途光明而我希望你健康希望你平安
第一个祝我新年快乐的是我们王一博 哈哈哈哈哈哈哈哈xswl
今天也是爱王耶啵的一天酷盖这双鞋我要把它穿烂 哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 奶罐的低音炮  弟弟爱了爱了
有些图截着截着就好看了 咳嗽咳的我怀疑人生
如果下次遇见你希望是在晴天里
我终于知道为什么赖冠霖叫奶罐了啊啊啊啊啊 他真的是又奶又A
单曲循坏
但愿你比冬天先来 PS：施展油碟真是绝了👍🏻
我又要迟到了我他mua  有苦说不出
给你们诠释一下什么叫 早追剧  午追剧 晚追剧 哈哈哈哈 年年
哈哈哈哈哈哈哈哈追剧一时爽 起床火葬场
我一个23岁的 竟然看一个18岁和17岁谈恋爱我酸了  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我本来超困的 现在一点都不困！！！
又要迟到了打卡还有一分钟 我放弃了
姐妹们散了吧  王一博晚上踢被子害我感冒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“今天的彩虹很好看 刚想要拍下来发给你看 想起我们很久不联系了又觉得彩虹没那么好看了”🌈
如果不出意外的外 我这个月的抖音都是王耶啵和千玺啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊王一博爱了爱了
付完了尾款我恨不得当场气死
今天又是重感冒的一天 不敢露脚踝的第二天 黄色袜子上写的是： 人间不值得
小姐姐问我：单身棒要吗？？？
昨晚摔了一跤一只膝盖直接着地 你能想象到这种痛吗 真的太痛了
秋天太浪漫了 我想请它吃顿饭如果你有空可以一起来
蛋黄烧卖 牛肉烧卖 虾肉烧卖 美好的一天从烧卖开始
好羡慕那些甜甜的恋爱一段恋爱好不好从女孩子身上就可以看出来 那个一脸幸福的把蛋糕唬在男朋友脸上的 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
待你出嫁我必长裙相伴
谁在让我打气球 我拉黑谁我从七点打到了现在 还没打完我真的太难了
A B C D E  F G  HI love you Will you marry me ！ 哈哈哈哈哈
微信上不是让我拼多多砍一刀 就是让我淘宝盖个楼我要卸淘宝
女友粉
大清早我在盛泽医院迷失了方向我真的太难了 还要被抽血
“今晚的云很好看 刚想要拍下来发给你看 想起我们就不联系了又觉得云没那么好看了”以前喜欢分享 后来慢慢释然了
你往前走 我一定在你后面你保护世界 我保护你 啊啊啊啊啊啊啊四字弟弟太A了 A爆了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊千玺你是弟弟啊 怎么可以这么撩
我早上买了个茶叶蛋 然后从袋子里掉出来了 然后掉在了地上 虽然壳没剥 但还能吃吗 哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊 我要去看千玺弟弟的  给千玺弟弟打电话
从人海结识 终究要归还人海
好久没吃鲜芋仙啦 太开心了吧不能因为我不会转花手 就不带我蹦迪
我关注了王一博超话，小伙伴们快来加入王一博超话一起聊聊吧~戳这里→
啊啊啊啊 啊一口 照烧鸡肉饭也好吃啊  今天周五啦
我妈天天怼着我问： 为什么还不交男朋友???我不听我不听 听不见
没有甜甜的句子只有甜甜的我出现一下 这个天气 吃个冰淇凌不过分吧
星记猪骨 排了40桌 啊啊啊啊 我真的对卫衣没有抵抗力啊 我又买了件卫衣 买了条牛仔裤 太喜欢了 啊啊啊啊啊 超开心啊
秋是慢慢入的但冷是突然的
万象汇都是一对一对的小哥哥小姐姐我酸了暴风哭泣
✨
有些图截着截着就好看了
我太胖了暴风哭泣早上换了四件衣服之后穿哪件哪件都胖恨不得绝食
啊啊啊啊啊啊啊我今天在必胜客看见一个很好看的小哥哥啊 薯角培根🥓披萨 有点好吃哦
我简直太困了
舍不得国庆
生活甜甜好运连连爱你永远
太爱这首歌了 哈哈哈哈
分享视频
如果你能看到我的眼睛 你就知道从我眼里溢出了满满的开心
分享视频
啊啊啊啊啊啊啊 救命啊 太A了吧
太帅了！！👍🏻
我怎么那么甜哈哈哈哈哈哈哈
虽然说大清早喝冰的不太好但是 不得不说 肯德基的冰豆浆简直太nice啦
哇哦
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊教练太帅啦
现如今一碗小馄饨 7 一笼烧卖10 一碗鳝丝面15 真的太难了 很快我就是一个连早饭都吃不起的小可怜了
只要哥哥长得好 一瓶旺仔我就倒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起 笑出了声
哈哈哈哈哈哈哈 xswl
我太爱袜子了我觉得我上辈子就是个袜子精
“忽然”是个很好的词 好像一切不珍惜和措手不及都归咎于忽然 忽然就得到了 忽然就失去了我忽然就感冒了
外教问我 为什么要挂那么多红旗 我说  National Day
赤道的边境  万里无云  天很清爱你的事情 说了千遍有回音
冬不问冷夏不问热确实有点热
蟹肉饭
做人要像草莓牛奶那样甜
玫瑰在離開小王子的時候說我當然愛你 沒有讓你感受到 是我的不對
我脑子里都装了些啥充电器没带回家 放假三天啊
腾讯的自动续费忘记关了半夜两点给我续上的
当清晨第一缕阳光 …呸 我想睡觉
我是不是看错了一个机位 哈哈哈哈
吴亦凡 唱的 你把我灌醉太太太太太好听了啊这个声音简直了！！！
释怀不是原谅 而是觉得不值得
求求你们了 不要叫我给你们拼多多点赞砍一刀了
实名制抵制百世快递真的太垃圾了 上海到盛泽  五天了
如果我分你奶酪棒 那说明我们关系好  哈哈哈
美好的一天从帕尼尼开始
收回昨天的混账话真的太困了  上班有什么好上的
给自己安装一颗强心脏 标准 姐姐粉💜 💜 💜 也是很爱每个弟弟的十二啊 可备注我👉🏻 布丁 我这个人超级peace没啥雷，你刷啥我看啥
可可爱爱
💜 💜 💜
我在帮助了小熊猫，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我在帮助了猕猴，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
青椒
我在 为『滇金丝猴3000+』捐助了5颗爱心！和一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！
我在帮助了大象，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
乖乖在家上网课👌🏻
考古一下去迪士尼的照片叭当时真的爱惨了创极速光轮有机会想再去体验
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
我在 为『保护野生东北虎和东北豹』捐助了5颗爱心！和一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！
i想见你i大岛💜 💜 💜
不要因为没有掌声就轻易放弃 💜 💜 💜
恭喜恭喜🎉
我在帮助了小熊猫，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
我的妈呀，太可爱了太可爱了太可爱了
我在帮助了雪豹，掉落一块拼图碎片，据说集齐有奖励呦。们，快加入驿站一起玩吧！
爆炸可爱奥
好看414
一车东北壶妹，来康康
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
真的真的真的很适合💗
就涨了3分 再给涨点呗，ballball了
我在帮助了雪豹，掉落一块拼图碎片，据说集齐有奖励呦。们，快加入驿站一起玩吧！
感谢大家对我的爱与支持！我往红包里塞了现金，特来为大家送上好运，领到红包旺上加旺！
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
球球了，谢谢谢谢
挽回成功
太爱了
我在帮助了雪豹，掉落一块拼图碎片，据说集齐有奖励呦。们，快加入驿站一起玩吧！
刚刚看完，很推荐这部剧有笑点，有哭点，更多的还是感动喜欢石垣医院，喜欢医院里每个充满热情充满正能量相互支持相互关爱的所有工作人员，也更喜欢虽然有点点奇怪但是浪漫又可爱的金师傅希望每个人都能信任自己，同时也做值得别人信任的人更祝愿每个人都有耍 ...
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
我已打卡16天，面对疫情我承诺：健康监测，如实报告。每天打卡—
我已认真阅读微博个人账号使用范围遵纪守法 我爱微博 交流也方便集体生活社交为一体 感谢新浪微博 爱生活 爱微博远离微博违规行为 遵守微博规则
我刚使用会员特权送给了 5朵鲜花，希望陪你从开始到未来的每一个高光时刻，我们一起走花路吧！
我都不忍心看讨厌里面那溢出屏幕的绿色
你咋这么可爱哦🙄
我在帮助了小熊猫，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我在 为『保护野生东北虎和东北豹』捐助了10颗爱心！和一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！
我在帮助了雪豹，掉落一块拼图碎片，据说集齐有奖励呦。们，快加入驿站一起玩吧！
我在帮助了猕猴，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
想绵绵
我在帮助了猕猴，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我终于有猫猫了
没整会，但就是想🐴 住
我已打卡15天，面对疫情我承诺：不造谣，不信谣，不传谣。每天打卡—
我在帮助了东北虎，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
太太太太可爱了
我的妈，可爱炸了
宝贝儿好可以啊，看见铁牛大军惊不惊喜，意不意外
今天好快乐，扩到好多喜欢的🐌 ，感谢首页姐妹
我已打卡14天，面对疫情我承诺：耐心等，坚持住。每天打卡—
上四天网课了，头晕眼花的下午有中医妇科学，不直播应该没啥事吧
这个真的绝了，本i青春纪念册
满满的回忆，好棒💜 💜 💜
看一次笑一次
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
我在 为『守护滇金丝猴最南端的家园』捐助了5颗爱心！和一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！
我在帮助了东北虎，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
赵灵魂画手让，可爱死了
我在帮助了大象，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
自制焦糖奶茶奶茶味真的有也很好，但是焦糖味差点，也有点没上色下次加油
💜 💜 💜
看小朋友们玩游戏，这一声一声的哇哦，啊哈哈哈哈哈哈，还是王者好玩
期待期待
我在帮助了雪豹，掉落一块拼图碎片，据说集齐有奖励呦。们，快加入驿站一起玩吧！
我在帮助了猕猴，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我已打卡13天，面对疫情我承诺：宅在家，少出门。每天打卡—
我已经起来准备上网课了，困
让让和菜瓜都好爱，蜗蜗冲鸭
你好可爱哦
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
我已打卡12天，面对疫情我承诺：保持理智，不恐慌。每天打卡—
棒棒棒，想见你花絮码住
我在帮助了大象，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我在 为『共建云端护猿基地』捐助了5颗爱心！和一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！
我在帮助了大象，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我已打卡11天，面对疫情我承诺：战胜疫情，从我做起。每天打卡—
我的妈呀可爱，盲盒我爱啊
你是最棒的，加油加油加油💜 💜 💜
能被一个人放在心上从来都不是理所当然的事不管那个人是谁是家人 还是朋友都是非常难得应该要被好好珍惜才对 守护最好的李子维，也愿不再有从前的陈韵如每个人有所期待，为爱而活
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
看到能动的了，开心期待下周一中午让让唱歌
最惊喜就是金海没死 ，我又快乐了，最后一集还有小耳朵的真名瓜 ，给编剧点个赞，徐天和田丹隔着窗户四目相对还蛮甜的，小红袄被田丹两枪打死爽（之前就感觉最后小红袄要去杀田丹会被反杀）总之，新世界结局蛮喜欢的👍🏻 👍🏻 👍🏻
我在帮助了雪豹，掉落一块拼图碎片，据说集齐有奖励呦。们，快加入驿站一起玩吧！
过来看今天我家素三鲜饺子的大型翻车现场
我在帮助了猕猴，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
我已打卡10天，面对疫情我承诺：多消毒，常通风。每天打卡—
我在帮助了雪豹，掉落一块拼图碎片，据说集齐有奖励呦。们，快加入驿站一起玩吧！
啊哈哈哈哈哈哈，我准备好了
巨可爱哒
我已打卡9天，面对疫情我承诺：应对疫情，不轻意不大意。每天打卡—
能动的宝贝儿
我在 为『滇金丝猴3000+』捐助了5颗爱心！和一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！
我在帮助了猕猴，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
太抠手了，但是还蛮可爱的
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
【好消息！全国累计治愈人数已破万~】每天加入，表达战疫态度，为祖国加油！我已打卡8天，我承诺：积极防疫，理性应对。活动期间，新浪每天向疫区捐助1辆负压救护车。有你我的坚持，武汉不孤单！加入打卡—
转发微博
我在帮助了猕猴，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我在 为『为小象建家园』捐助了5颗爱心！和一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！
我在帮助了东北虎，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我不管，喝彩cp给我冲
我已打卡7天，面对疫情我承诺：口罩用后，妥善处理！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—
等一朵花开等一人归来
我在帮助了东北虎，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
我已打卡6天，面对疫情我承诺：相信科学，相信祖国！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—
我在帮助了小熊猫，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
情人节快乐
我刚刚获得了荣誉勋章。参与每日战疫打卡，我们同心协契，共克时艰，为祖国加油！
我已打卡5天，面对疫情我承诺：规律作息，健康生活！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—
情人节快乐💜
我在帮助了东北虎，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
一起加油💜
我已打卡4天，面对疫情我承诺：有疑似症，及时隔离及时就医！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—
我在 为『保护野生东北虎和东北豹』捐助了5颗爱心！和一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！
我在帮助了小熊猫，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我玩射手就是车祸现场
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
我在帮助了东北虎，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我已打卡3天，面对疫情我承诺：出门戴口罩！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的负压救护车将带着我们的承诺奔赴前线，为疫区带去力量与祝福。一起加入打卡—
能扇铁林嘴巴子，再一枪崩了他，肯定爽嗨爽嗨的，赶紧下线吧
小让唱歌也太温柔了叭🙈
转发微博
我已打卡2天，面对疫情我承诺：听从安排， 配合检查！战胜疫情，从我做起！活动期间新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。让我们一起努力，每一个小坚持都有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：
转发微博
我已打卡1天，我承诺：在家锻炼，提高免疫！战胜疫情，从我做起！新浪捐助的救护车将带着我们的承诺奔赴前线，带去力量与祝福。   一起加入，小坚持有大意义，武汉加油，中国加油！打卡速戳：
我在 为『守护滇金丝猴最南端的家园』捐助了5颗爱心！和一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！
我在帮助了大象，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我在帮助了雪豹，掉落一块拼图碎片，据说集齐有奖励呦。们，快加入驿站一起玩吧！
我在帮助了雪豹，掉落一块拼图碎片，据说集齐有奖励呦。们，快加入驿站一起玩吧！
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
这组好可爱
我本应该在上海吃野味的给爷si
💜
啊哈哈哈哈哈哈
转发微博
我在集齐了雪豹拼图，还获得了道具奖励。们，快加入驿站一起玩吧！
转发微博
元宵节快乐
成团八个月快乐💜
元宵节快乐～
我在帮助了雪豹，掉落一块拼图碎片，据说集齐有奖励呦。们，快加入驿站一起玩吧！
我在 为『为小象建家园』捐助了5颗爱心！和一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！
我在帮助了猕猴，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
等着小让整一个
我滴妈，我爱死这cp，麻溜儿在一起
新头像可爱啊加油加油加油
想吃好吃的
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
我在帮助了小熊猫，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我在帮助了猕猴，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
加油加油加油
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
已经闲出屁了，有没有推荐的剧或者小游戏啊
我在 为『共建云端护猿基地』捐助了5颗爱心！和一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！
我在帮助了大象，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我在帮助了猕猴，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
可爱💗
恭喜发财🦆
两个小可爱 💜 💜 💜
终于把权力的游戏看完了，其实感觉结局还可以吧
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
晚安，赵让宝贝儿💜
太可爱了💜
转发微博
我在帮助了东北虎，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
二月啦，继续在家死宅，别瞎吃双黄连啊，出门带好口罩啊，勤洗手啊
谢谢谢谢
我在 为『滇金丝猴3000+』捐助了5颗爱心！和一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！
我在帮助了东北虎，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
转发微博
终于回来啦
姐妹们来甩个备注
我正在为 公益项目打call！ 快和我一起为TA助力吧！
转发微博
我在帮助了小熊猫，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我在 为『保护野生东北虎和东北豹』捐助了5颗爱心！和一起刷微博，攒能量，收获爱心，共同助力野生动物的生态系统保护，实现区域内人与野生动物的和谐共存吧！
我在帮助了雪豹，掉落一块拼图碎片，据说集齐有奖励呦。们，快加入驿站一起玩吧！
91
414
baby
嘿嘿，无聊的我来了
我在帮助了猕猴，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
过个年，工作过没了还没来得及进办公室，就被离职了，真棒
拖把也可以，哈哈哈哈哈😂
扩散
小鬼出没
11月，愿有一个好的开始
12315为何电话打不通？
请求媒体的帮助，请求法律的援助，请求相关部门的帮助，请帮帮我们这群外地来沪的打工人员！！！
又是头疼炸裂的一天
是我爱的季节
这个好笑
笑死了
想到前两天坐飞机时，飞机落地前广播里播着：“在机舱们打开前请保持手机和电子设备处于关闭状态。”话音还没落，飞机前轮刚着地，身边就想起了一片微信信息的铃声。。。。都是连生命都不在乎的狠人
今日爆款推荐‼4层竹浆16包本色卷纸||💰12.1⚡人不可一天没有纸！4.8高评分❤平均一包还不到一块钱‼走着~
给化妆品找个家🏠【网红化妆品收纳盒】全新PP材质+抽屉设计+手提设计👍💦防水防尘，容量敲大，瓶瓶罐罐都放得下一目了然，节省很多时间！👯抖音同款，才💰19.9！值
【商品】 三只松鼠中秋坚果大礼包🎁【在售价】 88 【券后价】😱 58【用福袋生活再省】4.79 ---------------  【立减20元】三只松鼠明星坚果大礼包，坚果行家倾力推荐，超高性价比，手快有手慢无！精选优质美味坚果，皮薄易剥，果肉肥厚，香甜味美，大人小孩都爱吃~，拎在手上，你就是焦点！
好玩
转发微博
所以16支是什么鬼？
转发微博
人的素质真的是骨子里的，早上总能碰到在地铁里吃东西的人，吃面包我就忍了，吃个什么豆沙包之类的也忍了，这种天气在挤死人的早高峰的地铁车厢里吃韭菜盒子，真的是想一脚给踹出车厢，究竟是什么样的素质才能干得出这档子事儿
喜欢大汗淋漓的感觉，最好可以再出去跑个步
侬是什么垃圾
小姐的身子丫鬟的命
突然就明白了为什么人一定要买自己的房子
死作的一个女的，睡觉
早上在地铁里看见一个佝偻着背小朋友看起来最多也就二年级的样子，但是他超大的书包吸引了我的注意，除了书包比人高之外，明显感觉到是因为书包太重他不得不前倾身体，佝偻着背，想起我小时候上学书包都不背，夹着几本书就走了，现在的孩子压力都这么大，何况成人，社会进步发展的目的不是应该让人们都 ...
太久没听歌，怎么都开始要付费了呢？陪了我多少个失眠的夜晚
#996工作制# 头发才这点长天天吵着要剪短，不是因为好看，只是因为短发更省时间，我头发短但是多，晚上下班回来洗头吹干太费劲，哪天要洗头，就一定要早点下班，不然就肯定要12点以后才能上床，我的工作不强制996，但工作性质常常是9127，作为一个工作狂体验过996是完全没有所谓的生活的，有些人喜欢充 ...
越长大越迷茫
我这样脾气倔的像牛，性格刚的像铁的人，我都烦死自己，怎么会还有朋友，怎么还会有人喜欢？
希望世界和平
刚想五一回家买张票吧，结果一张都没了，供不应求，是不是节假日得多开两趟车，清明也没抢着票，想回家
不开心的一天
三天假期，短袖短裤代替秋衣秋裤，热～
喜欢
这种天气小长假市区根本挤不动，难得这里人少景美，晚上在平江路看到了“食荤者”，不是很能明白挤在那里拍张照的意义，相比之下，还是喜欢在金鸡湖旁边的小亭子里晒太阳，难怪苏大强要在这里买房，空气是极好的
当华美的叶片落尽，生命的脉络才历历可见             —聂鲁达《二十首情诗与绝望的歌》
这个世界对你还是不友好
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负                                                             — 尼采
又到了失眠多梦的季节，有点害怕春天
愿你今后吃饭都有人给你剥虾
大概会开始意识到了，又是一个漫长的星期，想念周末
一个人的办公室有点冷，还不让我开空调🙃
今天才周四，来苏州的第五天，这周为何过的如此慢，眼皮重的要掉下来了
后会有期～
人生收到的第一束花献给了妇女节昨天被女神节活动忙晕的小哥哥在节日的最后一刻捧着玫瑰🌹，拎着蛋糕🎂出现，在家蓬头垢面收拾一天行李的小姐姐嘴上说着没地放，心里有点美滋滋小姐姐说谢谢小哥哥心里惦记
好几天没出门，打扮的美美的出门见两位好久不见的小姐姐，掏出贴着蓝胖子贴膜的手机，怎么突然感觉穿的OL的我哪里有点不对劲儿
天气好，心情也好了
忧桑
想家，想你了
跟一只毛绒狗生气
今天天气真好
也不知道这个决定是对还是错，有点担心有点害怕，要去适应一个全新的环境
黑暗料理2，第二次做饭就敢做红烧肉，也是胆大，依旧怀疑是不是想要毒死我
终于看见太阳了🌞
太讨厌冬天了，都在被窝里捂两小时了，还是全身冰冷，想去海边捡贝壳
天黑请闭眼
🌧️
不在，也在
该，或不该？
傲娇，在车上画的眉毛和嘴巴，在车上拍的照，虽然有点抖，但居然没有歪，yeah
内容引起极度舒适
你试试闭上眼睛，能不能想起一个人的样子
在海边等你，早安
风筝有风，🐬海豚有海，我存在在我的存在  早安
世界上最美的告白与回应，没有之一～
你见过四个角的星星吗？
愿，你发现的是能让你热情不减的人或事，早安
2017经历了觉得人生最不可能发生的事，2018有些灾难重蹈覆辙，有人说本命年是两年，我只能相信了，2019，今天是第一天，愿 ，你可以快乐一点
突然，你发现了，你喜欢可以让你仰视的
转发微博
这里有没有人能够拯救我的头痛，CT、核磁共振都显示正常，可是一疼起来感觉这根筋马上就要炸了，一疼起来就吐，吃不下睡不着，非要一天一夜才能好，难受到想从五楼跳下去一了百了，有没有能治的人支个招，太痛苦了
都不接我的电话
有点坚持不住了，我不快乐
每天与你的交流就只剩早上我偷你的能量，晚上你给我的树浇水了，而今天早上我连看到你的能量都不想偷了🙃
这段剪辑可以的
不美好的一天又开始了，一大早骑车碰到一个阿姨往我车上撞，撞完了我还要跟她说不好意思，生怕她讹我，因为我上班快迟到了
哈哈哈哈
见到了好久没见的好友，聊最亲密的话题，跟某个盯着地铁时间却看着末班车开走的傻子坐在地铁站聊最烦恼的事，然后彻夜未眠继续聊（自己去睡觉，剩下我和另一好友聊），叫我去玩还把我丢下跑去跟别人吃饭（这事也没完），虽然有点熬夜有点累，但是这是目前我生活中最轻松的事，感恩还有你们的陪伴、倾听 ...
早高峰的地铁站都站不稳，甚至脚没有空隙可放，每次停车启动大家一起倒，一妹子坐着还把脚伸老长，很多人只能别着身子站着，碰到她脚她还瞪别人，脚却纹丝不动，人的素质真是参差不齐，教养这个东西有些人是没有的
你明明就很迷恋会唱歌的人
你也在失眠吗？🙃🙃
以前总以为那些没有素质没有公德的人和奇葩事只存在于新闻里，今天算是碰上真人了，早高峰，地铁里已经挤到变形，一大妈挤不进来，就站在外面不让地铁关门，导致地铁停留了十分钟，门也坏了，再也没开，还有两站直接没停站，不想说什么了🙃🙃
一杯红酒配电影，在周末晚上，关上了手机（这是重点，手机一定要关，不然看不了电影），舒服窝在沙发里
汉字，美
越来越强了，毕竟站在宇宙中心呼唤爱不容易
聚美福利君：聚美锦鲤迟到了，但绝不会缺席～我们给独一
晚上下班跟一妹子去吃火锅，两人点了一个3-4人的套餐，另外还点了一些菜，吃了两小时后还剩几个菜没动，觉得该走了，站起来两个人才发现撑到腰挺不直了，妹子说为什么刚刚坐的时候没感觉，我说真的吃太多了，妹子说：我觉得还好，可能是我们说话说太多，吃进去太多空气了于是两个 ...
说的是呢
不知道为什么最近心里总是不安
刚刚在高铁上看到了一则宣传片，大概的意思是两个相隔甚远的城市之间靠什么联系？在这个网络时代，也许是网络通讯联系两个完全陌生的城市，如果网络断开，那么，一张小小的车票才是城与城之间，他与她之间最紧密的联系
做一件疯狂的事
十年老友相聚，无所谓时间，无所谓地点，无所谓风景，只要身边是你们，这就是旅行
朋友圈里晒的不是巴黎，就是就是纽约，不是首尔就是冬京，要么就是人生赢家晒婚礼的，而我还在江浙沪的人群里挣扎着🙃
早起的人儿不止一个，而我绝不是最早的一个
转发微博
转发微博
笑死了，哈哈哈哈哈
我竟然得了【金鱼记忆，旅行健忘症】，据诊断，只有 旅行才能抚慰我的心！微博首个旅行治愈馆，专治一切疑难杂症，限时营业中！新福特翼虎喊你一起来测哦
腿疼～
心情不好的时候就想一个人待着，谁跟我说话都不想回答，越说我越烦躁，最喜欢把自己锁房间，这可能是一种病，我是不是该去看一下心理医生？
哈哈哈哈哈哈，是不是56度的棚里太热了，凤凰去帮小鱼仙官杀穷奇的这个场景凤凰热得鼻尖上都冒汗了，盯着他鼻尖看了好久，一定要高清才能看出来，真的 ！！！
马
焦虑、失眠，抑郁症的症状
你累吗？我累
转发微博
右眼如果用不到的话，就捐给有需要的人吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂
好听，喜欢
一瘸一拐拖着猪蹄子走了一天，肿更大了，怕是等猪蹄子康复了，连路都不会走了
不美了🙈
这个太好笑了
大半夜的想吃火锅想喝阔落，想吃香的喝辣的，阔是脚什么时候才能好
拖着这条残废的腿刚出门不到半分钟就被蚊子宠幸，赏了好几个大红包一个人坚强地靠着一条腿上下五楼（没有电梯），打车去医院换药，再多一层楼怕是就要灰飞烟灭了，明明可以找人帮忙，非要如此坚（Cheng)强🙃
在床上躺了几天了，想起来活动，全身不苏胡
今天走太多路，伤口红了
八月跟我有仇，又被撞了破伤风还没打，怎么办？一个人怎么去
你错过的可能是一生
我有一点点想要崩溃不要问我什么，我也不知道为什么悲伤的情绪莫名其妙就来了
在hospital里迷失了方向，请问二楼西在哪？在寻思着要不要把头疼的毛病一块看了，逼死自己才来一趟，但是这个点估计是挂不上号了吧[皱眉][皱眉][皱眉]
明天必须要去医院了
江湖再见，后会有期
相信不是不报，是时候未到，有些人每天算计别人，总有一天会被别人算计
做个运动型女生
愿世界多点爱
昨晚梦到自己领证结婚了，然后从头到尾都没看清我的男主角长什么样，我全程都好冷淡，努力想看清的时候醒了，那么问题来了我到底嫁给了谁？
以前十根手指都有小月牙，今天突然发现，只剩两个大拇指有了，这是说明身体在越来越糟糕吗？
码起来
小姐姐对未来有点迷茫
有没有点回忆
想买一间单身公寓，装修成自己喜欢的样子
我穿着凉鞋👡，旁边高大猛男穿着皮鞋👞，穿着👞的大脚踩在我穿着凉👡的小脚上。。。十指连心呐
转发微博
日常水逆
今日份的晚餐🙃🙃
对
今晚不会失眠了
这到底是怎么的呢？巨痒
转发微博
哈哈哈哈哈哈哈哈
我没有被蚊子咬，但是胳膊上起了好多这样的疹子，巨痒
转发微博
春天是个赏花的季节
感觉我今天去了一个假的植物园
最好的状态是岁月与你同步
这个酷了
新年第一天就有新发现，非常好！一分钟没合眼，棒！
这个666
被猫尿了一床，生气
不知道要去哪里，出门了，一直走一直走，一直走。。。。
问她为什么包里总带着把伞，她说因为下雨的时候没有谁来送伞，也没有谁陪淋雨。不带伞的话，站也不是走也不是，像个可怜的笑话。
转发微博
转发微博
转发微博
鼻子不透气儿了。。。
转发微博
转发微博
月亮又圆了，我又失眠了。。。
重阳节的早晨，寒风中打车打不到，骑着摩拜穿梭在杭州的街头。。。。
时隔两年再来这里。。。。
这个世界只有黑色，呵呵。。。
晚安～
地铁上遇见一美女头顶地铁，腿长到我胸
转发微博
是的
想一个人去旅行
哎
是该做决定了
曾经我也说过同样的话，所以我知道什么样的心情才会说出这样的话。。。
面朝大海春暖花开
转发微博
hh
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
有些还是可以做的
我现在就很消极
转发微博
美翻了
转发微博
转发微博
转发微博
火锅什么味啊
我服了
转发微博
转发微博
原来真正讨厌一个人是顾不上礼貌的
坚信另一个时空的存在
情绪管理
情绪管理！
提前交卷还拿高分是啥感觉十一月真是太漂亮了！
不懂装懂，会说不会做的人，我真是瞧不上！
如果说 骂人要有点技巧
转发微博
不想上班
分享图片
秋高气爽，心也舒畅~爱了爱了
第一个qq网名叫“流泪的鱼”
坚持做一件事真的很难，但我必须去做好
我也想一直一直都在，但是感情怎么跑了，心疼，妈的
有些情谊真的不知道该怎么还，也没能力还
工作一天最期待的就是下班可以去买一兜水果了吃了
等待被骂的时间是最痛苦的
秋意浓~
命运总是安排你去过那个过不去的坎，越过不去越让你过 接招了
小人难防，暗箭难躲这个社会总结起来还是会哭的孩子有奶吃而我生来就不是这种风格以后是要长点心，谨慎谨慎再谨慎
垃圾人！
心里憋了一天的气终于在一位怎么也找不到路的外卖大叔身上爆发了，大叔岁数估计比我爸妈还大吧，呵呵，混蛋！欺负老实人，活该我良心不安 失眠到现在！！
这是一种什么存在方式
转发微博
平常心
要知道 坐一天办公室也可以比搬一天砖累啊，下班 整个人都瘫了
很痛的领悟再见库布齐~深刻、难忘但不会有第二次了
吓死了
四月好，这个月 少干蠢事多挣钱！
一个明天要加班的人陪着一群休班的人唱K，唱的还贼难听还不能溜
找差距
头上有犄角？？？？
终于能安安静静的躺下来想点儿事了这一想才发现，这周休了四天班，可是时间还是紧的很，起早贪黑，也不知道自己忙出来了点啥 躺下来才感觉真是累了 希望我的考试过了吧，希望工作室的活动进展顺利吧，希望明天的房态稳点儿吧。
求及格
被人说是老年摄影团，我还挺不乐意的 拍花就是老了吗
发布了头条文章：《感受快门下的千姿百态—在春天或者在梦里》
要睡觉，躺了一会儿，总觉得有什么不对，突然想起来今天晚饭忘了吃好委屈现在死活都睡不着了满脑子都是 我好饿
上学的时候两次想献血都未遂，原来是在等这次呢补了半年的阿胶，应该不会再贫血了吧
很幸运，遇到一个有能力的领导，一个愿意教给你的领导，一个好领导
托组织的福，三月九日游故宫。人潮人海走一天
日常养生
单位组织三八节爬长城这是党群部发的午餐 过个节还要过的这么艰辛吗
咖喱牛肉吧
我抱了你这么久你终于肯醒了飞吧飞吧带着我的希望别停下！
稳住！我不能在掉头发了
我不明白 为什么，个人所得税要叫个人所得税
真好听
来自集体的关怀已到生日月就来点儿好运吧
转发微博
起床的动力
两个月了，总是喜欢晚上站在蓟门桥上看下面的车流，但今天心情不一样！哈哈，大北京，你多牛啊！还不是被我踩在脚下呢！工作中的新挑战很累 但完成时很有成就感 ！顺利转正，继续前进！
这老小子，着实让人羡慕啊哈?明天还得上班，头秃，我还是睡吧
圣诞节累了一天，做个好梦快乐一下吧！
幸运
明明累的看手机都恶心可是就是睡不着啊，睡不着，没办法，就是睡不着，郁闷真是好郁闷
什么否极泰来 柳暗花明 绝处逢生 苦尽甘来 物极必反 时来运转 我都相信的加油
拿出来想想
为什么…周末…总是转瞬即逝
每天上班坐到下班，感觉自己过的像个废物……
我和我最后的倔强....
中
生化武器
很神奇，还能为一个无亲无故的人伤心，还有担心他人的时间，还有爱一个人的能力。
龙卷风来了🌪️快抱紧我
睡醒了就有汤喝实在是一件十分幸福的事了……味道难以言喻的不错
年轻真好啊，怎么看怎么好看我就像个猥琐大叔一样开心
With you, really very happy! I don't want to leave now 😔
自己的决定自己负责
分享  赵紫骅 的歌曲《时间轴》 (分享自)
情绪不高的时候 真的是一句话都不想说
每次我打喷嚏，身边的老美总会来一句“Bless you "而我这个文盲今天才明白什么意思感谢🙏
做一个朴素的中国小厨！我是认真的！
舍友网购来的“40码”的鞋贼可爱呢 网购有风险，买鞋需谨慎
为哄舍友开心，吃完了这个“四层爱心三明治”
今晚死活睡不着早睡早起第四天打卡失败
朋友说 把今天的开心事儿都记得！以后不开心了就拿出来想想  睡觉！
早晨起来发现眼球充血变红... 舍友各种百度，帮着找眼药水，一天里遇到的每个认识的不认识的人都来关心眼睛怎么了，有没有问题，有没有滴眼药水，要不要去医院....瞬间觉得虽在异国他乡却也是被爱紧紧包围的！这种感觉真好！家人爱我！朋友爱我！上帝爱我！陌生人也爱我！  ...
黄焖牛肉饭？？？
舍友说...我昨晚讲梦话讲的是英语..感觉自己牛逼坏了
又来冰雹 竟然有点期待即将到来的Tornado🌪️
牛肉焖面了解一下
来一趟别的长进没有饭倒是越做越溜
我是漂亮小姐姐的御用摄影师
分享新鲜事……   一个朴素的中国小厨
中了薄饼的毒
分享图片
三个汉堡🍔🍔🍔战斗力又➕➕➕
Independence Day✨
“你们是中国人吗？”“不，我们是台湾人”“哦”   ......呵呵呵
想把Ayden绑回国
竟然在小区遇到中国人，被叫去她家一起吃粽子！ 真是想了好久的味道！！实在是太幸福！！！太幸运！
分享视频
分享视频
捕捉一只可爱的Dave
Summer night
广东女人日常出行 你好叻啊
这冰雹 怎么 说下就下
吃的我够够的了
想吃海蛎子 唉
最近爱上了姜的味道
是我小气了
今天跟Vanessa说 我要减肥她...“You are crazy “So....吃点吧
穷
想进去云里洗泡泡
忘掉不开心
虽然早就知道要走了，可是收拾起东西来心里还是空落落的
还挺有意思哈哈哈哈哈哈
还想进去上课说话传纸条
分享图片
原来live能动这么久啊笑死我
“我经常访问的人”这一栏，能删掉嘛……
走了 再见👋
怎么就伤感起来了呢
明天以及在我看复联3前我都不刷微博了 怕剧透[鋼鐵俠][美國隊長][蜘蛛俠][奇異博士][黑寡婦][格魯特]
兄弟 怎么说保皇小组正式宣布解散
百看不厌的一场经典之战
你比从前快乐
辣哭我的微辣
梦到自己爬到高处 发现恐高，吓醒，一身冷汗……
，一踩油门就爱上了性感小刚炮，试驾爽翻
世间烦恼千千万....随风！随风都随风！！
转发微博
终于
水命老哥，天天看海
收了
转发微博
，
再次为这座美丽的城市做一下宣传舒服没治了
一切随风！都随风！
莫名其妙...我又犯病了
转发微博
卑贱到尘土里去了……心理真变态！
当所有的负面情绪到达一个临界点时，整个人都感觉要爆炸了……
要了老命了
呐
转发微博
是水瓶本瓶了
感觉 自己 好幸福啊
或许......破财能免灾吧……心疼......
公交车司机也是辛苦忙忙碌碌，在等红绿灯的间隙匆匆扒两口饭又继续行驶珍惜自己的生活
发誓zybfj！
分享图片
我像是块臭石头！
求签 第三十二吉   似玉藏深石  休将故眼看 一朝良匠别  方见宝光寒    解签链接-
水瓶：你越生气 我越开心贱嗖嗖的
戳到心里去了
历史是最好的教科书，也是最好的清醒剂
最讨厌赖床的人！！！！
分享图片
未来的自己……嗯.....
分享图片
转发微博
转发微博
人生苦短，及时行乐
吃屎了
到我碗里来
耳光
烦！仰天长笑！哈！哈！哈！
是时候该改变一下了……
分享图片
OK先马了
日常逗比
CYC 你捏找我啊
抽我抽我
转发微博
也就看了10遍吧
暴击......
这货喝一口直接就上脸了笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
分享图片
潮起潮落～感觉海浪能带走所有不开心的小事，慢慢开始喜欢上这里了⛵
分享图片
小龙坎的酸梅汤！
那一定很酷！酷酷酷酷酷酷酷酷
大概就是体会不到你的开心 也理解不了你的苦楚吧
别阻止我魂穿小漂亮！！！
我在 #明星势力榜# 内地榜上为你加油啦，你是我今生唯一的执著哦。棒棒哒！
我永远支持你！我们一起拿下 #明星势力榜# 第一名！
童年
我喜爱山河湖海 也喜欢云海翻腾但想起你来 你也喜欢山 我爱的这世间就明亮了起来
换了手机打不开ao3我已经很伤心了以后再换另一个手机也没有了
不唯美吗？不浪漫吗？？不是沉溺于美的事物吗？？？ 谢谢某站小姐姐刷完视频我通气了我睡觉了
原耽改拍本来就是不公平的，蹭着原耽的热度却不接受他们的爱情，我们本来也就是圈内自萌，文学是对美好生活的憧憬和向往，作者大大们的努力付出得不到更多人的支持和理解也就算了，文没了 网站没了 app也没了 …存在即合理 两个人能擦出爱情的火花，这条路本来就不好走，因为他们未能被更多的人接受， ...
别搞我的cp
得 除了高考太长没看 其它都曾是我的最爱
哭的好大声
蹭着原耽的热度却否定了他们的感情
我是个小机灵鬼不接受反驳
天呐我就试了一下这个围脖名被用了没，然后下次可以换的时候换上，结果…我成功了…？？！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈别被渣浪发现了 开心开心
“既然选择了沉默，欢愉是自己的，那苦楚又有什么资格搞得众人皆知”
举报你🐴 ？？？没事干
呜呜呜呜呜呜 是什么可爱
我什么时候才能康康呜呜呜呜呜呜太长了不是我的style
待在家里那么久了，我们来听听 的声音叭
众生皆忙 哪有时间听我叨唠
看 撸猫我能看一天
是 的1128
身体借给你也想抱抱你哥哥真让人心疼
他的确是一道光 一道耀眼澄澈的光
“浑身颤抖的哭”真的鲨我
挺秃然的…昨天还在等他俩复合来着
我看着那个老爷爷我眼泪就下来了离别那么多 生与死终究无法避免 你要好好的无论是谁
嘿嘿嘿好可爱
是他 他来了
烊里烊气 美好事物
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你想要的，属于你的，都在未来等你
甜是真的甜哭也是真的哭
好
分享新鲜事
夜空挂满了星星 我本想夸它 可突然想起你来 它远不及你璀璨夺目的双眼
我可能脑子抽了大半夜的想舔李子维的颜接受了女主的颜之后怕得要死这哪里是偶像剧 分明是悬疑恐怖片追到一半手机关机了的内心简直…吓得我又打开了电脑继续哈哈哈一边看一边挡眼睛然后就天亮了…
又是秃头给哥哥剪视频的一天嘿嘿嘿今天是爱干净的阿易
必须是可乐！！！
有内味儿不看字幕我真以为说的是韩语呢，动作表情也很到位
偶然看到掌中之物的预告，说实话我还有点小期待但小说就emm看不下去，剧本好的话演的好的话估计会🔥吧
嘻嘻当然是过了
早上打豆浆，晚上豆渣煎饼，一把豆子可以吃两顿。
真实
果然，我们学校延期开学了
完了感觉我好像有点，这几天一直刷有关疫情的消息，看到任何欢庆春节的新闻我都很烦躁
我真想抽自己，我把邮寄地址填错了
！！！武汉加油
附议
我爱酱实火哇，这都热搜第四了！
我最近在看海德哲基尔与我，前四集的剧情一言难尽但是玄彬真的好帅啊啊啊啊，个人认为这是他的颜值巅峰，那个时候刚退伍状态实在太好了。我啊真是个颜控➕墙头草
我错把退烧药当成感冒药，三片全吞了
这几天重感冒加姨妈紊乱，心情当然是非常烦🐎还有论文要写，视频课也没上完。但这一天天的我只想躺尸！！！
真的超级甜呐
我真觉得科三比科二难哎，路考很慌
这样一看真的是外国人哎
搜了一晚上的资料…明早六点还要练车，所幸下雪了
终于回家咯！！！
太尬了太尬了我的演技不行✋
在我看来这就是实锤一起逛超市此等亲密怎么可能是朋友呢？？？
这是二价的吧？反正我是等不到国产九价出现的那天了寒假回家要挨第二针…
新的一年没有许愿没有立flag没有心灵鸡汤，因为我知道没啥用
哈哈哈哈哈哈哈这位姐妹入戏太深了
跨年演唱会不懂为啥让演员去表演唱歌？？？假唱混个脸熟…演唱会当然要歌手来唱歌啊
近期还是不要出去玩了…最近事儿怎么这么多呢？？？
拉了两天的肚子，不知道怎么了最近一直胃口欠佳，不过，前些天吃得太好，胖了四斤，现在又瘦回去了
？？？😢😢
韩国人玛丽苏起来果然无人能及！我一边清醒一边好喜欢哦
二号线不配有姓名吗？一号线真没怎么坐过…
为什么我一点感觉都没有呢？可能刚才我正在食堂买饭
终于把这本书看完了…
看完共助的心情如下⬇️全程看玄彬耍帅
2019年末终于又找到了令我上头的电视剧！
我超级喜欢把粥煮得很稠很糯
偶很喜欢图4的吊带裙看看能否搜到同款
我发现，嗯哼长开了，越来越帅了
这部剧我小时候看过！是陪妈妈一起看的，她总是跟我说孙艺珍好漂亮啊，我最喜欢她啦…我妈的眼光🉑️真好
真的，超级帅！！
最近几天才去看遇见王沥川，心情真的有些sad
财大的小吃街…又是逛吃的一天
笑抽了我红红火火恍恍惚惚
也许是中药喝多了，怎么我这一个学期都在长痘？？？
安真的挺惨的，我之前还认为具可怜没想到她简直就是个神经病
哇！超绝
老罗真的是逢赌必输哈哈哈哈哈
人太多了…
我要好好重视我的头发，感觉自己要秃了
老爸从泰国给我带了欧莱雅，就是那个肌底液，早就听说欧莱雅免税店卖得便宜，果然，两瓶75ml只要580块，淘宝上30ml就要280块，但是闻起来一股廉价香水的味道🙃使用感还可以
新西游记实在太好笑了哈哈哈哈哈最近的快乐源泉
今天终于打完第一针
这套衣服真的好看，有朝气！年轻人呐不要总是穿西服嘛
可！
前些天又看了一遍《我们的法兰西岁月》，这应该是我看的第三遍了。不知道为什么，我很喜欢这个镜头。踢完球后，脱了鞋子坐在草坪上畅聊人生理想。我想象着自己也是这样的情景，酣畅淋漓后和朋友一起躺在草坪上，微风轻轻吹拂着，周边的树叶草啊微微摇动着，那一刻世界是静止的。我享受这样片刻的安宁。 ...
以前超爱看！
致命女人好好好看！我要被笑死了😂😂😂
啊啊啊我爱漂亮妹妹！最近又看上一位泰国mm！哈哈哈发现我的审美一直很稳定一致，我偏爱东亚长相，五官有棱角但不突兀，既英气又甜美的女孩儿！这样的脸蛋和气质其实非常有优势，戏路很全面，演什么也不会违和。刚看完她的月印，她在里面既演的了大家闺秀，也演的了太妹
皮真的皮
不禁笑出声😂
卧槽笑死了
不知道是哪位善良的女孩儿～
分享我的故事
可可爱爱～表弟现在到了拿到什么都要放到嘴里啃的时候，不给他啃哪怕是说他一句，他就要哭闹所以只好把玩具都消毒洗一遍。我那天看他啃🐷特别🈶️嚼劲忍不住拍下来。🐷掉地上了换给他小鹿啃不行呢！没有🐷好吃😋
亲妈果然对自己的女儿有滤镜老妈说我微信头像很像我哈哈哈说我像fern哎，高兴死了
今天我妈在我上课的时候很神秘问我一件事，搞得我下课赶紧打电话以为有什么事，结果是问我越南好玩还是泰国好玩当然要泰国好玩咯……呜呜暑假多好啊，非得是我上学的时候去，我早就想去了！
分享我的故事
后知后觉，我对🐯的敬仰之情增加了不少
哇天梯真的好梦幻啊
我哥真的好贴心哦哦哦～
10年过得好快啊
是我本人了
最近在看杀了我治愈我，看到左上角的韩文名，叫킬미힐미，233333突然觉得好搞笑，这不就是英文的音译吗？它的发音就是kill me heal me 啊！
是我要求太多了吗？我觉得《有你》这首歌副歌进得有些突兀说实话，我没有惊喜的感觉，唉这嗓子唱这种烂调情歌真是浪费啊！！开头可以，我觉得蛮好听的👌很抓耳
我很有发言权🙋🙋🙋出去基本靠导航！走夜路感觉眼睛瞎了一样，不知道往哪走
谁给我推荐天生一对？？？不好看，节奏慢死了，各种莫名其妙bgm还有对视
每个学期都要来一遍PPT
切腹式😂😂😂🌚🌚🌚
超级惊艳！！！然后我又听了마마무的其他歌也非常好听！
第一堂课可把我笑死了，老师一个个检查发音，大家的蹩脚发音很搞笑…因为明明都是熟悉的英文字母，但是发音却不一样，所以我们总是把英语和中文字母发音混杂在一起
研二了！还是为论文和考博而心烦！自己没有一点学术热情，甚至觉得自己不行，但又觉得有点不甘，如果不做，自己可能就那样了，也就没发展空间了。犹豫不决很烦哎。我知道我又开始犯懒了，想做却很懒。但真的是因为懒吗？我并不喜欢，但我又想逼着自己。所以很烦。
要被弹幕给笑死😂😂😂头一回看到男女主分手而不是发糖而拍手叫好，我是有多无聊才会看得下去如此弱智的剧情
可能最近看的泰剧比较多，听得原音也比较多，哈哈发现我能听懂一些单词了，不像以前感觉泰语发音很浑，只听到叽叽喳喳偶像剧都一样，有套路…所以连台词都会重复…比如恨，讨厌：gelie。爱：rate或者la。出去，滚：aobai。你，先生，女士：kun。我：chen,pong。真的：jingjing。幸福：guangsu。 ...
我受不了粉色罪孽的男主了，笑死我了，是小学鸡吗？？？太幼稚了吧“把球还我不然我就亲你”好糟糕中二的台词🙃
好惨啊我耳洞发炎，耳钉糊住自己拔不下来了，到医院让医生给拽下来了🙃
分享单曲
三台的mark和吉拉宇好合我的审美喔，而且我觉得他俩蜜汁长得有点像😂笑起来都好甜
我暂时看不下去别的泰剧，被女主圣母的性格实力劝退这样看来人生波动女主的人设很好，人家也很善良隐忍啊，但不会软弱！嘴炮666，也正因为如此嘴硬心软心口不一，表面强势实则脆弱，让人觉得可怜。铁石心肠刚开始也觉得女主人设很圣母，看到后面才改观，其实人家也不软弱只是善良。所以我讨厌软 ...
性感油物黄晓明一首嗨歌，唱的杨幂想打人。。 UP主：天真的小马   （哔哩哔哩客户端下载）点击收获快乐
55555太甜了
两天看完人生波动，好看！狗血但是上头这种相爱相杀的剧情有些类似于韩剧秘密。虽然我不吃女主的颜，但我要感慨她的哭戏很有爆发力和感染力。我想吐槽这部剧两对副CP篇幅太多，实在忍不了都跳了，尤其是那一对搅屎棍夫妇还有全程虐女主，只有最后一集男主追妻火葬场
嘻嘻科目二一把就过了，居然一分都没扣🙉考之前非常紧张，我也不知道为什么自己一到考试心理负担就很重不过上车后好很多，10分钟就考完了🤓
今日笑点😂😂😂
这对CP想磕🤓
web长得好像小吴，一旦接受这个设定…无法直视
好不容易倒车入库有起色，侧方位停车…
第二篇完成✅还有两篇…
假期余额不足，可是论文还没写完🙉真要命…16号开始还要全天练车医院还得抽空去…
23333太好笑了😂😂😂
我懂
每次倒车入库我都觉得自己在瞎搞赶紧开出去，教练看到了又要怼死
自拍技术进步喜人！！！
这本书的作者说话怎么这么有条理啊！好评！555终于看得没有那么累了
好看！
虽然经历了很多大大小小的考试，高考考研都过来了，但是只要是考试我都会紧张考科一的时候感觉自己拿着鼠标的手一直在抖我怎么这么怂啊
哇这首歌也超级好听！
BLACKPINK《PLAYING WITH FIRE (불장난)》
啊啊啊这拍照水平简直不敢相信，有很大进步！
我怀疑我得了腰肌劳损这一天天的，腰酸得睡不着
今天又是码字的一天…
最近大热的几部国产剧没看过，但觉得几个当中…肖战长得还挺好看的
优衣库U系列牛油果色卫衣
终于把一本书看完了，本来就不爱看书，歪果仁的书我更讨厌，且不说人物地名这些个冗长绕口的东西，说话方式特别讨厌，我发现这不是翻译的锅，以前做考研英语阅读的时候就感受到了，说话没有逻辑可言，东一榔头西一棒槌…费解
1，准哎
逛豆瓣…哇9012年，我还能看到如此魔幻的事？？看评论科普我也是惊呆了他泰国情…真的是一次次让我觉得非常不可思议，泰剧狗血不是没有道理…现实就是如此
所以为什么女人要互相攻讦呢？要么潇洒离开，要么跟狗男人鱼死网破——看狗血电视剧有感？？？怎么女二往往都是恶毒角色，男二却是暖男呢？
真实
couldn't leave 开头第一句第一个字就很抓耳，我哥的音色我都夸倦了编曲我感觉有点点遗憾，最后一段副歌部分直接升调感觉有点突兀，如果有点过渡就好了。旋律简单没关系，但是总觉得编曲处理得很简单
转发微博
哈哈再追一遍这剧简直太太太上头了！
自从出家后头一回看见这么开心过
哎这该死的缘分
哇今晚的月亮又大又圆又亮，它正对着我的窗户，我亲眼看见它慢慢地从对面的高楼探出头逐渐升高（原谅我的渣图）其实当我准备睡下的时候并没有注意到它，只是奇怪今晚床前为什么格外的亮堂？😂这就是所谓的“床前明月光”吧
表弟多可爱嘤嘤嘤
我对国产现代剧一点都不感冒现在，安利再多也没用觉得剧情莫名很尬，哈哈哈反正我是觉得看国产偶像剧倒不如韩剧泰剧日剧上头。国产剧啊还是看年代剧和古装剧🈶️感觉！！最近想去看昊然弟弟的新剧，画面看起来舒适，服道化赏心悦目，但是主角的爱情线令人忧伤，是be啊
不行我的脑袋快成浆糊了看书五分钟发呆十分钟
分享单曲（）
小可爱喜欢吃日料啊
铁石这剧是真的上头我看了两部剧内心毫无波澜…目前还是没找到能够替代的CP
黑咖啡的味道…就像中药一样，我还作死放了三勺，泡了一大杯
我竟然看出了和film的CP感
锻炼了一学期，体脂还是24%，这咋办？？
1、4、12、13、19正是我现在的状态
说的不就是美芬吗？！？！我第一个想到的就是她！
我最近就在看这几部电视剧
BLACKPINK《As If It’s Your Last (마지막처럼)》  爱了爱了
到现在耳洞都没完全长好，它们在购物车已经躺了好久因为fern，我觉得这种OL简约风很好看啊
突入其来的焦虑🙃哎不想看书不想写论文，哎到底怎么写啊？？？
啊啊啊诺一好帅啊
这位🉑️！
漂流超级好玩刺激！浑身湿透了，鞋子泡烂了，耳朵进水了，眼睛被糊得看不清玩了两个小时，现在感觉好累啊啊
前几天还想说呢，特别喜欢太阳的后裔，喜欢剧里势均力敌的爱情，但很奇怪，双宋CP恐怕是我唯一一对从来没想过要站的真人CP剧里剧外居然分得特别清楚，当时有很多人站真人CP我还有些烦呢，单纯觉得他们不是那么般配，所以他们在一块我很震惊。哎现在只剩下唏嘘…
所以我更喜欢gym哇演技是真的很不错！
被论文折磨得生无可恋😂
去看了kill this love的舞蹈版mv，粉墨快燃起我多年沉寂的女团之心，啊我爱plmm
我…连上升星座都是水瓶，果然水瓶座本座无疑
分享单曲（）最近循环播放的歌。听的时候我感觉这首歌挺难唱的，需要一定的歌唱技巧，特别是后面的转音，赞
其实我更喜欢gym太可爱了
确实CP感实在太强了！尽管他们在剧外不营业，拆CP尽管剧外糟心撕逼的事很多，剧粉嚷着会出戏，但是我们还是打脸了，还是很入戏啊！
喜欢还是喜欢，失望是真的失望，佛了佛了，就当个事业粉吧，有喜欢的作品就支持，其他就那样吧。你还是好好待在俄罗斯发展吧，我已经不希望不期待了。现在还有个执念，我还没签满12级呢不过断断续续的也快了。KD1我从一开始就没报多大希望，因为从战和开始我就已经丧失信心了。
佩服佩服
他泰人民佛系早有耳闻，我还挺欣赏的！哈哈赚钱算什么，享受生活才是最重要滴男女主纷纷在最火的时候激流勇退，出家的出家，读书的读书，我佩服要是在我国不可想象，当然国情不一样。我还挺欣赏男主大结局一结束就去出家一个月，还能要求自己沉下心来思考，哇够自我，我觉得好有个性！
这首！超级好听！！！
婚礼尬舞实在太沙雕了，笑死我了😂😂😂
早上吃了两个小粽子，害得我难受了一天，感觉胃要爆炸了
哈哈笑死了😂😂
这个地方好熟悉！是我们学校的露天电影场哎，话说回来，啥时候取景的？？
因为戏外各种糟心事，本来我都出戏了，但就是因为26集这个镜头又把我拉回来了看看！这两个人也太会演了吧，只有一个愿望：求求你们一定要继续合作演爱情剧啊
我的智商受到了侮辱！大妈才是大女主吧！简直是bug一样的存在！我一边看一边狂笑
有句话倒是说的很对，社交对我来说是一种能量的消耗，还不如一个人独处
从小到大，每次老师要点名提问的时候，我的预感就非常强烈，心想：“不会要叫到我了吧？”🙃果不其然！！这学期我真的是…频繁被cue
为啥我听了想要哭啊？？好奇怪的心情，我觉得我并没有zqsg啊
昨晚一不小心看了23集，然后就没睡好编剧绝对是看过很多晋江小说哇刺激刺激，距离上次看到很霸道总裁文的还是千山暮雪呢
我唱了一首，快来听听
生日快乐啊迪玛希
啊啊啊好甜真的好甜，即使听不懂泰语，我也能感觉到满屏幕的粉红泡泡，WC这两个人怎么这么会演！怎么会这么有CP感！求二搭！
我最近是怎么了，老爱丢三落四，丢水杯又差点丢了手机丢手机瞬间感觉心好慌🙃
我刚刚领取了7天闪耀的 No.2038305, 好嗨森！成为微博会员，即刻保留认证号，官方盖章你值得拥有！
我是一毕业就开始忘记同学的名字从小学开始就这样
黑米和燕麦米是什么绝妙的搭配！煮的粥好好吃
实在受不了我买的韩国泡菜，用夹子封住还是一股腐烂的大蒜臭味🙃熏死了，吃起来还行吧，我反正是吃不惯，酸酸脆脆的
日常恐婚恐孕
这小日子过得...小胡鸭配小米粥
决定买个泡沫轴，上过一次私教体验课，感觉运动完用这个好像可以瘦腿哎🌚🌚🌚
好喜欢Gym，太太太可爱了😂😂委屈又傲娇的表情惹人怜爱
我把小米粥煮成小米饭了我对自己真是醉了，哎，晚上只能吃小米饭了
点开收获少女心
女主的颜我爱了觉得她长得好像香港那边人哎，还有莫名很像李孝利哎呀～在一众混血脸的泰国女明星中让我眼前一亮。中分羊毛卷的时候像个可爱的邻家女孩，但是侧分大波浪或者直发却给人很干练利落的感觉！
我觉得我有可能又会不小心抓拍到精彩的画面历史惊人的相似
？？？这哥们跳舞也太好笑了吧😂😂😂
想不看都不行哎，博主最近有点疯狂
想起来了我看过铁石心肠，安徽卫视以前放过😂我就说嘛这个名字怎么这么熟悉！新版的还没看，主要是资源太难找了，我还是等芒果TV版权买好了再看吧
纪念一下：2019.4.21今年首次被蚊子咬了两个包
我对狗狗没有恶意，但有时它泰烦人了好自作多情，总是往你跟前凑。可能是因为经常我会瞅一眼，那个…不是我想要和它们玩的意思，是我害怕啊我现在倒是学会碰到🐶假装淡定冷漠的走过，但它要是有跑过来的意思，立马害怕得就要跑，可是要命的是它们还以为我要和它们玩呢
冲着陈晓和杜鹃，很想看如影随心！
看得我的鸡皮疙瘩出来了😂尤其是一群天鹅戏水的画面，哇太美了
耀眼这剧好看！希望时间过得慢些，爸爸妈妈奶奶身体健康
每天支撑我大老远去健身房的动力是洗澡想洗多久就洗多久宿舍里莲蓬头水柱太大，水费好贵
好久没遇到上课有意思的老师了
被某人催着，终于打了耳洞，还好还好，不是很痛😂
说中了大部分
夜游武大，樱花看不清楚，手机也拍不出来效果，还是周一白天再去吧
距离2017年歌手已经有三年了，距离2018年巅峰会也有一年了，时间过得好快！这是他第三次到歌手，希望可以年年都能够回来，那是个充满回忆的地方，那段时光一去不复返…
岂止是家长群，学生群也这样好嘛？！有两三个人发收到就好啦，搞不懂一群人刷，后来的人都看不到了，还要翻到前面。还有手机震动不停，真想屏蔽，但是又是官群，又怕遗漏什么信息所以，除非cue我，一般我是不会发收到。
喝中药喝到反胃，现在闻到那味就想呕，想到那味就想呕，就连喜欢吃的糖因为最近总是喝完中药用来压苦味，好讨厌吃，吃了也想呕🤢还有最后一天！坚持✊
眉毛太多也是一种苦恼，不好修也不好画
最近在看天空之城，停不下来。
弟弟越来越帅了！
这就是我啊！全都中了！红红火火恍恍惚惚
为什么我的黑眼圈还有泪沟这么重？？？
！！！
贾玲出现忍不住笑了😂哇不知道为什么还是很感动，神剪辑👏👏
转发微博
夜后咏叹调！！期待！！
没觉得触及真心好看，感觉好做作，看来我是老了，有好一段时间都没觉得哪部韩剧很好看
又开启喝中药模式…和颗粒冲出来的相比，熬出来的巨苦🙃巨浓厚，杯子一圈还飘着黄色的油
真好听
左边！！！
教资咋办？书没看多少啊，周六我是来打酱油的🙃
好好好夸你帅行了吧（真心滴）
welcome to China!三月有中国行程吗？
重看金粉世家，嘤嘤当年的陈坤好帅啊我以前怎么没有注意？可能那个时候我年纪太小
碰到一个大概五岁的小女孩，我看她长得很可爱，就看了她一眼，她大概是注意到了，就阿姨阿姨的一直喊我，虽然我挺不乐意小朋友喊我阿姨，但是小女孩实在漂亮水灵，我冲她笑了笑，她就投怀送抱了，啊呀～漂亮的小女孩简直是小天使！我好喜欢她呀
偶只想看你和plmm谈恋爱😭怎么哈国找的女主还是这么🐸🙄
Especially for us , Chinese fans?!啊啊啊啊啊
这个寒假不快落，作业还没写完…这该死的拖延症🙃每天的进度太慢，我没救了
真滴是神仙唱歌啊
Happy new year Dimash
妈呀林志炫和迪玛希也太像了吧，看了一眼春晚，突然瞟到坐在观众席中的林爸爸，恍惚间以为看到迪哥
我怀疑聂障给红桃塞红包了，坑这些人生地不熟的外国人
我惊了，某K也和黑鸡签约？哎这种皮包小公司只会画饼不务正业巨坑，还有人进？是模仿吗？只看到迪当年大火，以为就是死黑鸡的功劳？还是惯用伎俩，歌手和黑鸡联手坑外国小哥哥？怎么都往黑鸡送？
哥你在说什么啊？
太好听了
啊啊啊啊我要哭了
病毒性感冒特别难受，头痛嗓子痛浑身酸痛两天了，生不如死的感觉大概就是这样吧，🐎我已经连续感冒三次了🙃
大年初一快点到吧
我常常怀疑自己是翻译专业的
清唱也自带环绕立体声音效其实听那个人唱呢我觉得唱的还行，特别是前面部分的音色不错，接着听迪唱，啊特别滴好听！真的是没有对比就没有伤害。
啊好听
突然想起来要报教师资格考试，还好没过截止日期🙃
我妈拉票都比我积极我也就是叫了几个人投票而已
试了，像图1、6、8这样软趴趴的而且大大的，不适合，显得头大😂图2、4才适合我！
新年快乐鸭！
哈哈哈迪玛希你的发际线藏不住了
回顾一下，央视元旦晚会他又要唱茉莉花啦迪玛希Dimash/吴彤《茉莉花 (Live)》
起来看到雪下的好大啊，看来昨晚下了一夜的雪，武汉终于下雪了❄️
小表弟可真可爱啊
就算剪完丑，也要剪这么短！不要犹豫了！
没有
口语考试结束啦，接下来就只剩1月15号的英语笔试啦，然后就可以回家啦
哇一年了！现在我研一都快过一半了，时间真快啊！想当年为考研流了多少眼泪
想想🐷明天就要考完了，我居然有点小兴奋，终于我的折磨要结束了😂再也不要听她唠叨考研了！🐷明天也要加油啊！🙏🙏
翻到这条微博，TMD考研结束都一年了，上海场还是没有，都怪黑鸡！！我等得心都碎了
Goodnight my beautiful boy
🐷明后两天考试加油呀！杨超越和我家迪哥都会保佑你的🙏🙏
这件黄色外套可真好看，里面内搭的堆堆领打底衫也好看，好喜欢倪妮的衣品啊
第二次火锅
啊啊啊啊啊我圆梦了果然，只要活得久，就能等到他唱这首歌！我最爱的一首歌！
分享单曲她的音色真的太好听了！！好喜欢！！发现她是新西兰国宝级歌手，好吧，我又迷上了另一位国宝的歌
Shanghai! Wuhan!
去逛街无意捡漏圣迪奥，八十块买滴，我觉得很满意
十二月底这学期的课就都结束了，期末没有考试，只要每门课各交一篇论文，哎！但是偏偏英语要考试，还是在一月十五号，要不然从元旦开始就是寒假🙃🙃
求迪玛希这个眼镜扔了吧好丑😂😂
好喜欢这样清爽干净的打扮
我也好想养猫！我们宿舍楼下有只白猫，刚开学的时候还是瘦瘦小小的，现在已经被学生们养的身体大了好几圈。它总是坐在打水的门口，可怜巴巴的望着，有时还喵喵的撒娇，来往的女孩子一边投食，一边撸它的毛。我也好想摸摸它。看着它的眼睛，哎呀猫猫给人的感觉就是真漂亮！可是我害怕被它挠，唉能想象那 ...
就是回趟家而已，怎么突然有那么多事？不要有事啊切拜！
演唱会顺利鸭！
我也爱你呀
昨晚我被蚊子咬了，没睡好，我都要气死了！没睡好不说，还在脸上三个包！武汉是个神奇的地方，直到十一月，依然还有蚊子咬我
哈哈哈哈哈开启自黑模式
有没有这么一种感觉，无缘由的开始丧。
哈哈哈徐涛老师真可爱😂😂
好累好累好累好累
我真是一身的臭毛病，现在又多了一个，腰疼
天天对着电脑翻译翻译翻译，我要吐了
这不抽了个最难的题，什么时候才能脱非？
又到了短信轰炸的时候，哼这条最让我生气
What???
Miss you too
2018年，没戏
所以，我还有机会听演唱会吗？
Congratulations!👏
10月了依旧没有希望！
幸运从来都不属于我
唱美声为啥要嘟嘴好有反差感😂好喜欢这样浑厚的声音不对，老迪什么音色我都爱！
很棒很燃！每次改编都是惊喜！
我天…看了评论才知道是什么意思
啊啊啊啊啊改编版好喜欢
这是什么神仙美貌！
摩登台长《迪玛希：厉害的不只唱功》(见过早上起床的我吗？你们会吓死的！)  嘤嘤嘤好可爱呀
噗嗤😂
呜呜呜
今年已不常在中国呆了，因为他本就不属于这里，这个事实早就念了很多遍，但还是有点难过。
韶宁公主又蠢又坏！受不了！好想揍她！
虽说是双向制的，可我觉得没用，一来我不知道选哪个导师，二来就算选了也不一定选我
来武汉这几天我每天都是以汗洗面。
这个场景多美啊～我好喜欢！
猝不及防…专辑要出了？！
知道这个Dimashtea时心里感觉怪怪的，感觉这样不太好吧，算了算了…
他的眼睛…近距离看真的很大😮
迪玛希Dimash《Sagyndym Seni  想念你》
我不喜甜食，还有低血糖，我也不是胖子，不爱出汗，怎么蚊子就独宠我一人？
霸王洗发水已经安排上了！本脱发女孩还是断了烫染发的念头吧。
结尾一气呵成，改编我夸！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈可爱
求好运
Ok👌(假装看懂)
可爱而不自知☺️
啊！的确像是迪哥的声音，他居然还去配音了
终于等到他唱了，意犹未尽的感觉，很想听他一个人唱这首《we are the world》
아이유 (IU)《이런 엔딩 (这样的Ending)》
昨晚我做了可怕而且混乱的梦，现在想起来有些模糊了。我梦见我所经历的都是梦境，我所认识的迪哥是我想象出来的，他可能是电视剧里的角色，当我醒悟过来时，发现现实中根本就没有这样的人存在，我特别失落…然后突然醒了，庆幸一下只是梦，然后又睡着了。
真特么烦死了，胃难受，吃也不多怎么总是有撑着的感觉
听了卡路里和你姐，我的耳朵受到冲击
真好～
第一张！这是什么精致的五官！
主持人说到不爱喝碳酸饮料时，他笑了哈哈哈他最爱喝的就是可乐好嘛
好👌明天就喝百岁山！
啊！这也太帅了吧😍😍
好不容易考研结束了毕业了，暑假终于有时间了，居然没有演唱会
看一部韩剧叫情妇，越放到后面越烂到不行，主角太蠢了，编剧强行制造悬疑气氛
可爱😄😄
转发微博
哈哈哈妹妹嫌弃的表情🌚
甩头发的动作好浮夸😂🌚
昨晚她唱梦中人听出来些差别，嗓子是回不去了
这套真的好好看～
Bravo 👏 👏👏
斯人已逝，物是人非
他说“哦我的宝贝们”给我的感觉就是在“云养女”就像粉丝爱到深处“宝贝、崽儿”的说
我也可以这样理解吧，完成任何事，结果固然重要，但过程更重要。我们在判断自己抑或是他人，更要着重观察如何做，总之不要太过功利主义对吧？之前哪次发的好像也是这个意思
感觉暑假追演唱会没希望了到底什么官宣？都快八月了！能考虑下学生党吗？
真可爱
健哥真是有趣又有内涵，说的梗很有意思，当说出箭中靶心，箭离弦，其他三人懵圈太好笑了这个男人很有魅力～
哈哈哈哈哈哈怎么这么好笑
快把bastau演唱会的《天亮了》放出来！
迪玛希Dimash《Аққуым 我的白天鹅 (Live)》  我喜欢这首歌！
每次听他唱歌时，我就想对他说，谢谢你的到来，惊艳了我的时光。感谢命运眷顾，在茫茫世界中让我有机会认识你。你的过去我很遗憾没能参与，但现在和未来我一定不会错过。是你让我明白，音乐有多么的美妙，它可以跨越语言传达美感。它让我认识到自身词汇的贫瘠，无法准确表达自己的感受，也无法好好的夸 ...
好听好听
哈？用刀切荔枝？
终于上线了！
嗑点蛮多的老迪因为有语言壁，整个人懵懵的，有种独特的搞笑～
这段拳击比赛已经变成一个梗了激发丰富的灵感
夸爆！！
今日份的心动依旧是玛希！
可爱
红玫瑰吗？
小表情很多，超可爱的！
今天上网查了一下才知道现充是什么意思
好帅啊好帅啊好帅啊😍不过迪哥这么瘦，为什么还是有小肚子呢😂哈哈
啊啊啊这个要转！
看高能少年团，看迪玛希你呀～
怎么小时候说话就这么老干部
转发微博
此处应该
转发微博
厉害厉害👍我喜欢第二张小黄迪
本场最佳👌
我喜欢这般肆意张扬！
哇这版的音质更好！
每次只有饭拍视频是最好听的，即使夹杂着很多嘈杂的欢呼声也掩盖不了那种震撼力，可以感受到他强大的声压，心跳也随之震动，当听到他的花腔感觉自己升天了。电视信号的压制弱化了那种震撼力，所以从电视上以及数字专辑上也只能感受到60%，那么要是在现场听那该有多好听啊！上海场到底什么时候官宣？？ ...
即使只是在屏幕前，我激动得热泪盈眶花腔夸爆！！
俊俏的脸儿啊
Tia这首歌真好听👌😊袁娅维/王嘉尔《Lucky Rain》
今天被老爸拉去打羽毛球，外加跑步机动感单车，三个小时又累又饿，但是运动使人快乐！明天还要去！
我嗑！
可爱嘞宝宝学会拼音啦
可能我天生不喜欢玩游戏，从来都是三分钟热度，卸了，没劲。看网络小说丛来也是，没劲。最近连看电视剧也是，没劲。
啊诺一！
啊上了两个大学？？我错了😌是学长啊！！我误以为迟了两年上学呢，毕竟按一般速度，96年才刚毕业啊
拿个毕业证现在才回来，热到虚脱…夏天不要出去，一步也不要走，热死了！
今晚十二点！！ 非常期待了！！是不是重新编曲啦？感觉和演唱会版本不一样。
哇哇毕业快乐！
可爱可爱可爱多么朴实而真挚的小伙儿
分享单曲（）
我今天可开心了，录取通知书收到了，还看见我迪参加综艺，开心死了！
嘿嘿真可爱
我昨晚梦见我参加了企鹅跑之前也有好几次梦见我去接机了，和玛希用英语尬聊，还有去演唱会。我做的这些梦都感觉好真实。
我听见雨滴落在青青草地
像像像！
很欣赏，无论低音还是高音，不是为了单独拿出来炫耀，而是为了服务音乐的整体性。迪哥在对待自己最爱的音乐有自己的原则和坚持。
又是不一样的SOS，这版更加空灵柔美
不笑的时候是高岭之花
你的日常哼唱对我来说都是惊喜
Good morning Dimash
请继续保持这样的更博速度！😁😁
靠墙站立真的能矫正身姿，亲测有效！
这是要出蓝光吗？
能得到你的祝福是件特别开心的事！虽然我早就考过了，但我还是很开心很开心！
强迫症患者，对那个点不满意，结果越描越不满意哈哈
啊啊啊太可爱了
我记得那是去年准备bastau演唱会的时候
哈哈哈宝宝太可爱了
不禁姨母式微笑☺️
Happy children's day! Dimash
我也是啊，一起毕业吧迪玛希哥
屏保收图👌
喜欢你喜欢你喜欢你💓
尝了玛希喜欢的绿色小茗同学，好喝好喝酸酸甜甜哒，喜欢。但我还是觉得可乐是世界上最好喝哒。
啊疯狂点赞👍👍
哇哇哇～这色调特别好看！有种暗黑的风格😈
听了《遗憾》大概只有10秒的副歌部分，突然感觉它和swisse直播上即兴弹奏的《向往之歌》好像啊，然后又去听了《向往之歌》，副歌部分好像有点像，又好像不是完全一样。也许从那个时候《遗憾》就早就初具雏形了。就像《战争与和平》一样，从夏普直播就已经有了，不断地打磨。
非常期待《遗憾》了😭😭果然最适合他的还是他自己作的曲，就像《战争与和平》，日常期待！
再一次祝你生日快乐啊🎂😘哈哈今天你学会发超话了😂😂
从首唱SOS到现在，哇～时间过得真快，不知不觉你已经陪伴我们这么久啦。生日快乐我最亲爱的歌手愿你的未来充满光明，愿你健康幸福！
生日快乐！生日快乐！生日快乐！
有毒哈哈
收图收图👌
非常期待🤗🤗🤗
啊啊啊音质赞👍
咦似曾相识的风格，喜欢～☺️
哇感动～
SOS的高音？！这道题可严重超纲了吧
屏保收藏👌
不仅业务能力强大，而且是位温暖的哥哥😭😭
哈哈顶着炸毛太可爱（好笑）了
啊啊啊啊啊🙊🙊😭😭
转发微博
同求蓝光😭
转发微博
每到夏天日常诅咒蚊子，啊烦死了
这是不是MV？！？！
林爸爸可真好😭
😂😂😂233333
转发微博
分享 的微博故事有听啊
我很惊喜很高兴老迪在融入流行元素中依然坚持自己的风格！！
今晚12点等候！
转发微博
三天后可以听到不一样的Dimash，我太开心了，我哥真的太能打了，古典民族流行都可以！！
激动激动激动
The new album?!😭😭
转发微博
珊妹惊艳到我了😭😭弟弟曼苏尔什么时候也来一首吧？
我天 妹妹唱歌也这么好听🙊🙊
言语无法表达我对hello的惊艳之感，太美了
转发微博
I love you,Dimash!
它给我一种神秘的感觉，就像诉说一个凄美的爱情故事，它流传千古，荡气回肠！词汇匮乏当听这首歌，无法完整表达我脑子里所闪现的画面感
无聊又又看了泡菜奶酪微笑，太喜欢大便主播，既有一本正经也有逗逼焉坏，特别具有反转的魅力哈哈哈哈
很开心🤗
保佑我不要分到高轩和郝斋田那组切拜🙏🙏🙏
日常感慨好帅 高糊也挡不住的帅☺️
哈哈哈
转发微博
我好无聊好无聊好无聊
美到窒息词穷了…
我要控制好脾气🤐说到做到
今天跟妈妈说我想去看演唱会，没想到妈妈居然答应很快，还问我有没有人陪我去，没有的话让弟弟陪我，幸福来得好突然我爱你们爸爸妈妈
我好喜欢这首歌🙇♀️🙇♀️🙇♀️小情和大爱都可以唱的那么动听！赞赞赞
结果终于出来了，有学上咯…
又要考试咯，迪老师保佑我吧顺顺利利心想事成
我觉得最近生活总是爱跟我开玩笑，最近有太多心力交瘁的事了，却又总是峰回路转，不管结果好与不好，我都要好好休息一会了，太累了我也不知道为什么做什么事都有许多困难，安慰自己好事多磨吧
听闻身边的人一个个凉了，我感觉压力好大我能走到最后吗？老迪啊老迪希望你保佑我复试顺利我好想看你的演唱会啊
一会哭一会笑说的就是刚刚的我
佛了佛了听闻初试第四都被刷我还能说什么呢？我现在要做什么呢？去你大爷的劳资不想看书了
你们这些人能不能讲点效率？你们不知道学生都急死了吗？动动手指的事有这么难吗？结果都已成定局你们就不能发出来吗？你们怎么就不去死呢？你他妈能不能体谅下我们做学生的心情？你们知道我们这一个月是怎么熬过来的？
千呼万唤“始”出来啊考研国家线
三月什么时候才能过去啊，特么的考试我再也不想考了！玻璃心禁不起折腾
哦天哪是白月光啊😭
“哦 我的宝贝们”这句话久久萦绕心头，我妈也说过类似的话，瞧多宠溺无可奈何的语言
高领！下颌角！嗑！
这是条美好的微博收藏了
我竟然也想着想要在老迪面前摔倒
多么有意境的茉莉花啊！徐徐开放娴静美好到野峰飞舞争奇斗艳最后共襄盛举
异域风格的茉莉花好听啊啊啊
新年好！我的愿望还是那个，一定要实现！
啊啊啊到了到了
我的天哪哪哪太好听了了了啊啊啊
期待期待
生日愿望嘛还是那个🙏🙏
大衣对肩窄的人特别不友好
回眸一笑百媚生🙊
哇今年春晚有迪哥太开心了我就知道会有的
今年春晚我会怀着无比激动的心情等待着你的出现吗？我希望是，先期待一下吧
我算不算走完了一半的路？感谢上苍🙏🙏希望四月份我可以放下一切去看你
看到B站的另一种结局，林奚居然死了？吃了一口的玻璃渣up主你
策儿好可爱呀🤗🤗姨母式微笑
跪了跪了居然还有今夕的六生六世感觉就像看完了一部电影
林奚小姐姐的手也吼吼看
好不容易有个拥抱要切成远景？牵个手也不给正面的镜头？刚有个相认的糖高兴高兴可是又要分开这是我追过最辛苦的CP了
Whatever you do,wherever you go,I will be right here waiting for you
真的嘛我要转运转运转运！嗯心里默默许了个愿
too
一年了！真快！我也想念！更期待未来的你！
一年了啊很高兴认识你
呵呵呵笑死我了
越来越感觉萧平旌颇有当年李逍遥的风采我对于少年感这种气质还真是抵挡不住
我可能是CP绝缘体心累我再也不要站CP了
我好像没有什么特别想要实现的愿望，今年有一个，虽然我觉得凉了，我还是希望我能考研成功啦，这是去年一年的期望，也是今年唯一的期望。特别希望能够实现。新的一年应该不会太糟吧……
今晚又见忧伤的剪刀手✌️
连续一个星期熬夜玩手机到一点，头晕眼花毛孔好像也变得粗大黑眼圈眼袋全出来了，尼玛我再也不想熬夜了，真是羡慕那些熬夜皮肤也好精神抖擞的人
最喜欢平旌醉酒舞剑这段了😊
虽然我站泽善吧，但从上帝视角看狗焕好可怜哎
亲爱的迪老师希望你能保佑我明天考试顺利，我只求能够正常发挥就好了，如果成功的话我一定会去还愿的。
这是我第三次看到90后秃头上热搜了
喜欢IU的专辑palette~里面的歌都好好听啊😭😭花书签也不错～
哇喔哥走上了自黑的道路😂😂这个表情包曾经深得我心呐
嗯哼的少女辫太好玩了
今年的优衣库简直是深得我心呐，都想买怎么办
看到诺一和夏天的cut版，我以前怎么就没发现他们俩这么甜呐
😃😃😃
哈哈哈好可爱啊
我要被自己蠢哭了
所以说 G7已经没用了 现在是D8咯？吼吼吼我的天
我靠我错过了什么😱😱
没错了
转发微博
转发微博
哈哈哈笑死了😂
我不想再掉头发了😞😞
我靠好听啊啊啊啊啊我是一个只会说好听的废人
今天的迪老师好像乖宝宝
听到最后的一小段新歌啦很大气，感觉还带有一些异族风情，很期待呢
你永远叫不醒装睡的人 拜拜吧你不约
惊喜🙉🙉
实在太想念我们的迪老师了这个已经够我开心几天了不知道为什么我在发之前我居然会很紧张？？？还犹豫了许久…这让我想起之前的红豆直播，我只是听到老迪的声音而已我就非常紧张和激动，虽然他是和别的粉丝在说话但是我的心情随着那些粉丝激动的声音而波动着，还 ...
哈哈我看到第五张图迪老师一脸懵逼的表情
嗯嗯是的
转发微博
啊好暖啊生日歌唱的都这么好听🙊
希望那个时候我依然喜欢着你当然，即使这过程中我可能会喜欢别人，但是这样的歌声绝无仅有，你一直会留在我心底所以活到老嗑到老
太好听了🙊🙊
哇塞多么美好的人呐🙊🙊这世界上居然会有这么美好的人🙊🙊
那个小女孩可真幸运啊🙉
迪老师真的是实力宠粉
哇塞真是奇妙的缘分呐我被一个细节感动到了，在陌生的国度对着陌生人微笑多么美好的人呐
我笑死了😂😂这群疯女人你们太可爱了
要疯了要疯了真的好羡慕好羡慕啊啊
今晚你的梦想就要实现啦
说得好！
嘟嘴说对对对对真可爱
你怎么那么喜欢孩子呀
我也要收藏
高糊也挡不住迪老师的美貌我也被惊艳到了之前看到的把他的五官拍的有些扁平，这次终于依稀可以感觉到传说中的真人比镜头好看10倍
好听好听
请问谁有迪老师唱的那首土耳其民歌的音频呀？可以私我吗？
脸型啊眼睛啊嘴巴啊像妈妈，尤其是眼睛很灵动但是diko的鼻子更立体，不过头大倒是遗传了爸爸不得不说迪老师真会挑着长
我真的越来越嫌弃自己的字了越写越丑🙄🙄🙄
期待期待又有新歌啦
我也觉得很神奇，看似矛盾的诸多方面在迪老师身上得到了如此和谐的统一，这也算是他的人格魅力吧
转发微博
被蚊子折腾得现在也没睡着
都很棒！今天唱的太好听了语言又标准了很多啊
好魔性的笑声码住再看几遍
说的在理
就是这个就是这个 迪老师的声音太赞了
这是我最佩服也是最羡慕他的地方，有梦想并且很有勇气去追求和坚持梦想，因为保持初心实在太难了
这几天被蚊子叮惨了 我身上大概有二十个包了吧 我的内心已经麻木了 能不能别这么爱我真是又好气又好笑又无奈
你不是一个人呐我觉得我好怂啊听到她们和迪玛希说话我居然也很紧张
写的真好时间会证明一切的
谢谢你出现在我的生命里
坐等直播
💗 愿亲爱的 一直都能放声歌唱，以梦为翅膀，怀着信念与热爱，飞向更高的天空！ 生日快乐！我们永远爱你！ туылған күнің құтты болсын ！біз сені мәңгі сүйеміз ！ Dimash&Dears，是全世界最好的遇见
生日快乐生日快乐生日快乐
必须顶一下
突然意识到 明明说好了不混饭圈的其实已经踏入了 我被打脸了
每次中午睡觉醒来 都会要怀疑一下人生 总有种恍如隔世的感觉
这个啵啵我接受到了
薇诺娜瑞德真的太太太美了吧我被她惊艳到了虽然我对外国人的长相一直挺无感的
特地去看了惊情四百年，这样的爱太过偏执和疯狂了
哇
我真的真的太开心了向校广播站点迪玛希的歌终于放了我好开心啊
很美很喜欢
我在网易云的电台发现了新世界好开心
奶声奶气的sos
迪哥这几年的进步真的非常大啊
我是真的扎心了
第一期和最后一期 完美
哈哈
“我是烧完的一点灰呀 别假装蝴蝶”这词填得好棒啊 听到这个我就脑补出强烈的画面
打架子鼓实在太帅了You are the best in dears'mind 你是我们心中的无冕之王💪
转发技术帖
好吧我听不到巴黎圣母院和比亚沃韦扎之森😌好好珍惜迪哥在《歌手》唱的歌吧 没有几首了😞
突围赛上林爸爸唱了巴黎圣母院 虽然不是同一首歌 再加上之前迪哥在哈国也唱过feeling good 两人的音乐品味很相似嘛 很喜欢林爸和迪哥这样心心相惜的感觉
看这段笑死我了😂
善解人意的淘宝搜阿拜的书就知道我爱迪玛希 适时给我推送同款和抱枕
听说迪老师要唱confessa 连忙去听原唱 哇 声音好man 我终于可以欣赏迪老师的中低音啦😆超级期待的😆不知道会不会第五元素如果唱的话 我滴神呐 那就太太太好了 丫的炫死你们这些小垃圾
看到这段的时候很戳心 是啊 儿时的梦想早就变了 可是你却一直没变 我真的羡慕你有颗赤子之心
看见小孩就要撩 迪哥真的很喜欢小孩子啊
好的好的👌
令人惊叹的哨音！期待明晚的《难忘的一天》
知世故却不世故 自信却不张扬
最后的华彩部分是人唱的吗😵吓一跳 简直了 我以为是管弦乐器发出的迪哥你实在太厉害了👍我要献上我的膝盖😭
羡慕那个杠铃可以被举高高
论追星的速度我只服迪玛希
期待啊🤗
是古力古力古力有点萌吗？我的最爱啊
推荐迪老师唱的《比亚沃韦扎森林》，那是天使的声音配上歌词食用更佳，歌词的意境幽远宁静
幸好我从来不混饭圈圈地自萌 默默支持就好
很好淘宝的猜我喜欢真厉害啊适时推送😂
今天被daididau洗脑了一天，突然发现 歌手宣传片介绍迪玛希，最后结尾出来的背景音乐正是迪哥唱的daididau
听了daididau，虽然我不是哈萨克斯坦的人，但是我真的很感动，果然民族的就是世界的更喜欢歌手版daididau,因为在编曲上我就很喜欢，里面的乐器的声音我很喜欢也是最让我感动的还有我发现了迪哥唱歌的一个“套路”他很喜欢在最后加个“啊～”
哈哈哈哈哈哈哈
有生之年 有个梦想 想听迪玛希的演唱会 实在太想感受真正3D环绕立体声音响效果 所以我要努力才行啊
真的很想去感受一下现场是有多么的震撼🙉
迪玛希又上了热搜，看来今晚大家都很担心他的排名，可操碎了亲妈粉的心我也在不停地刷😂
我一直期待有能够超越《一个忧伤者的求救》的作品，看来下个星期就要实现了😃
迪老师加油！
哈哈这也算是迪玛希黑历史中的一股清流了
听了三个版本的《一个忧伤者的求救》，给我不同的感觉。原唱更像是垂垂老矣的人回忆过去感伤自怜，挣扎无可奈何消极避世。还有一个英年早逝的歌手唱的版本，给我的感觉是虽然他深陷困境，挣扎困惑，但是仍然坚定信念勇于抗争。最后是迪玛希版本的，更像是普度众生的感觉像一个天使，空灵纯洁悲悯 ...
这个我一定要转发不懂声乐的人觉得不明觉厉啊其实我最爱的就是小哥哥的《一个忧伤者的求救》
我： 有没有一种发型一劳永逸又与众不同？弟：光头我：.......
好看
转发微博
114集，大便主播正经起来真的好帅啊
好喜欢这个小可爱啊怎么办
思虑过多，庸人自扰
看了黑镜的第二集后我无法用言语表达清楚了，就是觉得人生好悲哀无望，看得我都怀疑人生了，觉得自己就像个傻子一样，我真的不适合看如此现实主义讽刺人性的剧啊，我好难过。
转发微博
今天，我闻到了冬天的味道，像是阳光的味道，像是温暖的味道。我喜欢这样的冬日暖阳，不知道为什么变得好开心好兴奋我喜欢冬天哈哈哈
我也觉得这孩子像宋仲基哎，特别是笑的时候。
秀贤啊为什么你还是当卧底？就不能恢复身份过个安稳的生活吗？你看看你哥连娃都生了…我希望你最后结局是真正地放下一切，飞向巴黎和女主好好地在一起。还有这发型够不羁的
看了《万物理论》，没有教科书式的歌颂，叙述平淡日常中却收获满满的感动。正如电影中所说的“生命不息，希望不止”，人啊活着的格局就应该大些。
啧啧啧…这下颌线也太好看了吧
姜哲的手机好好看kkk...
最后一局真的很紧张最后一球赢了没有反应过来😂看着看着居然哭了😭
好几个星期以前我做梦六级499分要不要这么准啊😂
我去...W的脑洞也太大了吧
现在我的人生最大梦想是蚊子全家死光
我真的太爱这部电影了
冰水，冰水，冰水。我吃火锅再喝冰可乐我就是二傻子，胃容量直接降了一半
转发
严格来讲：妇女泛指成年女性。
我对限定两个字已经免疫了，乐事的限定再也不会骗到我一分钱
抖音上的男生人均法拉利女生人均H.Couture beauty，知乎人均985，微博人均研究生。
woc腾讯好贱啊，我特么想花三块钱直接看个结局算了，居然要逐集解锁，唉我这个暴脾气，操啊
缓解就业压力么
邮政最牛逼的地方就是哪里都有它
缅怀周总理
意甲停，意甲停完德甲停，德甲停完法甲停，法甲停完西甲停，西甲停完英超停，小单再也不用熬夜了
大二的一个月饼节，和某寒按耐不住对节日的憧憬出门买月饼，某寒深谙网红零食之道，我们将目光放在了南京路的来伊份上，问了一下居然没货，我俩又匆忙赶到万达的来伊份，终于看到了网红月饼，象征性的看了一下单价但是对多少钱一斤心里真的没有数，小心翼翼拿了八个去称，一看称 ...
我真的太讨厌这种幼稚不理智，自以为是并且不着眼大局的男人了，气死我了
蒂佳婷见证了我发际线上移的全过程，从可以盖到头发根到现在盖不住刘海须儿，大二到大四的时间后移了这么多，等我结婚的时候，头发一掀大概就是个阿哥了
我不抱怨 我要做个温婉的女子
我谢谢他没有代言小棕瓶哈哈哈哈哈哈哈
盛世白莲需要两个大嘴巴子清醒清醒，这都演的啥玩意儿，这要现实中的硕士生都像她一样小学生附体，国家早完了
199和200是两个完全不同的概念
分享图片
马桶台的综艺除了抄还会什么呢？抄完孝利抄slam dunk，我可真是个万能的喷子
港圈混的不好是有理由的哇～也难怪郭天王不愿意带你玩儿
作为路人心疼肖战，粉丝多不一定是好事儿，一群没脑子的抵不过一个有脑子的，道歉解决不了事情，路人缘算是凉的透透的～
从那么多骂声中找到一点稍微能看的评论真是不容易啊，在外网都被骂臭了，还在这故作清高什么，看一次推特少十年寿命，仿佛活在两个极端。
现在的评论员哟，一个比一个搞笑，一场球否定了整个赛季，甚至要否定整个职业生涯，你那么牛你就不该做评论员，太遮挡你锋芒了，你该去踢英超，踢欧冠，踢世界杯
苦涩太特么垃圾了
菜鸡互啄我赌巴萨
别再让我刷到棉子了 想吐
被生活锁住了喉咙 希望四年后的今天不再如此窘迫
只要你好看，我自己舔
这姐们彻底放弃中国市场了，台独坐实了呗，粉丝尽管舔～
我有个不成熟的想法：想把我那120斤的男朋友奉献出去
好的演技可以拯救人设，无论看多少遍人民的名义，永远都喜欢祁同伟，真实且有魅力。
再不回徐州吃地锅鸡我就要死了
用人单位根本不搭理你～2020应届还是2021应届，人家标的清清楚楚不会给你活路
怎么又定了一个暴力抗检的罪了？反正嘴巴长你身上，你怎么说都有理呗
恶心至极。
学校越垃圾，破事儿越多。垃圾垃圾垃圾
没人在意95后的长大
情人节的SB dunk还有现在的粉丝绸，get不到美感，我大概真的是时尚圈的门把手都摸不到了
终究还是一只鸭扛下了所有
斯总和律师在一起吧，那个小奶狗不行，实在是太奶了，律师成熟稳重多金帅气，俩人多搭啊，也不知道从哪里冒出个叶东烈，真的没必要强行姐弟恋，这俩人不搭啊啊啊啊啊啊！
代价有点大
认真看剧认真对比。贺繁星🍵，江达琳白莲。贺繁星感情烂，业务能力OK；江达琳感情烂，业务烂，情商烂，各种烂。总结：江达琳更胜一筹，无与伦比，前无古人。
名场面哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我可以笑一个星期
操啊，崔英俊真是我见过最最最恶心的男人了。
垃圾学校出的垃圾软件，信息门户也不好好维护，真的要气死人，也不知道哪个沙雕设计的，肯定又图便宜随便瞎弄
特朗普真的无时无刻不在给我带来欢乐
这又是翻拍的韩国的那个吗？还是原创剧本？
去找你美国爹不香么～来什么中国啊，是我们不配
这母子俩像演双簧的
真是带有神秘色彩的城市。
嗑了那么多年路曼曼和马小跳
[机智]吹到精髓了
这男人绝逼是个神
上一秒：你看梅西又开始叉腰散步了下一秒：操啊，散完步就进球，牛逼啊牛逼
年纪大了再看这个剧心境真的不一样了，于皓真的毁了裴语燕的一生（郭品超x安以轩颜值我真的🉑️
青春有你2不如直接改名青春有你真2
书粉想杀人
岁月冗长，起床看星星✨
我这凡事三分钟热度的毛病什么时候能改啊[想一想]
谢腾飞：他可能只是短暂的爱了我一下
腾讯真是把“不要脸”三个字演绎的淋漓尽致 辣鸡
阿丹加油阿丹加油阿丹加油
为什么要吃蝙蝠
“这条狗像是日加洛夫将军家的！”人群里有个人说。
想去上海看汉密尔顿的车屁股，想去诺坎普看梅西踢球
只要小单找的快，磕剧不会断
2020年度第一笑话：你讨厌她证明她演的好讨厌的是人设好吗和演技有个几把关系，都演的这么尬了还吹演技？
1、看剧不要上升演员2、你讨厌她证明演的好这种屁话就不要再说了，宋茜演的真的尬，粉丝就不要吹演技了
这个人设就是绿茶的顶流
巴萨真的够呛，法蒂未来可期
一把年纪了还是个科长也挺憋屈了
太特么可怕了
贺繁星这个女主的人设太绿茶，不是一般的绿茶，全程尴尬
我觉得我脑子有病[别烦我]
期待了n久的枕上书，本来死磕帝君，妈的张云龙一出场我就不行了，张云龙他不香吗？我特么，给我锁死
#江苏十三太保#捐那么多钱做那么多事没见的上个热搜，这种烂梗上热搜，纯粹闲的
草莓🍓千层，重庆雄起！
这个都可以
奥运会的场所
快点可以出门，我就做个蛋糕庆祝一下！
身未动，心远行！
科比
啦啦啦，吃吃喝喝！
600岁
转发微博
跨年也，好多卡通人物的年到啦，我的米奇米妮
湖南台，好的！收到
转发微博
今天结束🔚累啦！
早安，冬至
明天12.21
这张真心的，认识我的人没有几个看的出来哪个是我。。。
12.17 致每年的1217
第二次现场版，Yes，1217
但是看不进去还是耍手机适合我
双十二，一个聚会的日子，某微，生日快乐♪٩(´ω`)و♪生日快乐
这个可以试试
一天本来三节课，完完美美的，结果，代课一节，一个大课间，开了一中午的会，总共上了6、7节课的感觉
夏天的时候试试
😂😂😂
中国红🇨🇳
貌似今天也是1.4w步以上吧
冬月初九
卡卡还是当年的卡卡，我记得当时我的说说写的是。。。
校门口，看到卖糖葫芦的婆婆，呵呵，四处望望有没有学生，没有买了一串，马上放到包里，拿回家吃
一节比赛课还难上的课，看看我这几天都找的什么资料嘛
转发微博
转发微博
第一节公开课试讲，闹铃6点20起床，哪知道6点就醒啦一天事情真的多！😱
背着小书包，我要炸学校！轰平它心情不爽
刷新我的三观，我需要吃6颗药💊静静，手段高端👩🏻何以想得开！
演唱会的首唱又是在重庆，将故事写成我们！
我还去一次不呢？
转发微博
一周的悲催结束，一天的休息没有躺够，教学生跑4*100米，蹲踞式起跑，使用起跑器，跳远，跳高，又要值周，又要课间活动，我这个去，累死小郑啦！
翻看一下，今天11号，还有两天时间！
一天提子都站痛啦！我要吃点脚补一下。
转发微博
这就是女排！！！
🇨🇳🇨🇳🇨🇳
锦绣河山千万里，官方粉丝十四亿～我为祖国骄傲，我是No.205784463中国fans！
我要小红旗！
井水深，我们的事都不是事！！！！
我就该去买彩票，到底有没有篮球的彩票，淘汰赛开始场场比赛都预测正确，嘻嘻哈哈！西班牙最终夺冠
蟹季节
求运气爆棚，抽中吧！ 请问自己怎么购买？
诉说星期五，直接下班就没有车回家，呵呵，没有车，车全部堵在路上，呜呜呜！这下好啦，以后得星期五完求啦？
9月13号，看ume巨幕的第一场，看了这部以后三个多月不在看电影
6点半出门，晚上8点到家，这是开学第一天的现状😱😱😱 心累啦
哪个哈子安排的
看到这个真的任课表是鬼冒火，我今天继续搭我的乐高吧！
我的小猴子，融化了红糖沙冰和火锅绝对是好朋友！
哇！好运来袭！我抽中了 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！
，我的热搜词是： 十年锦鲤，没有人是永远的中奖绝缘体，没想到我就是万里挑一的微博锦鲤，大家不要再转发我了，手机一直响很累诶！想知道自己怎么花式上热搜，快来康康吧
《川藏北线317进藏，川藏南线318回到重庆》  我发现了一篇超精彩的【拉萨游记】，速来围观！我在  发现了N多马蜂窝游记，自由出行必备，下载APP
我们川藏北线317进藏，川藏南线318回到重庆，艰难的旅行，2019说走就走，行程完毕，未来可期，继续前行！
国道317进藏，布达拉宫我们到啦！
当老师and当学生都累，现在有发言权啦！身心俱疲😂总积分6666纪念一下
原来的红黑军团！
好想拥有你的口袋，想变出什么就是什么！！
确实是记忆，小时候的记忆，关于林荫村！专属于他们家的栗子膏！
这个好耍，我要飞得更高！
7.21每年这一天都是太阳火辣辣的😱😱😱9年啦
真的不能逛大型连锁超市，逛了就把它们带回家啦！
今日份打卡，来自手机照片，长隆野生动物园世界，步行2万8千步，🐂呀🐏呀，都在那里！我的重庆，我明天就回来啦(准确说是今天)😊😊😊
寻味顺德Day3 正宗早茶，龙的酒楼，一进去，就来了一份单子，跟着过来问我普洱，红茶，铁观音喝什么，哈哈！第一次喝早茶，他们当地的人真的喜欢喝，一个人的比比皆是，好吧，偌大的大厅据说6点的样子就满座啦！虾饺皇，顺德拆骨鱼粥，烧麦！红心光发煲仔饭，米粒粒粒皆脆，小锅巴，牛肉窝蛋煲仔饭and ...
去哪儿给我打电话，明天长隆没有马戏表演了，我的计划没有了，而且也把钱退给我啦，广州你能不能让我对你印象好一点！😂😂😂
寻味顺德Day2 煊记生滚粥，图1、2,早餐中国节目推荐 陈村粉黄但记陈村总店，图3，但记招牌凉拌陈村粉，锋味节目推荐大爱欢记水牛奶，图4，一个好吃不怕巷子深的地方 车子到不了，走路或者自行车吧！了能私房菜，图5、图6、图7，很火的三家私房菜之一，盐焗乳鸽，私房小炒皇，杏香炸牛奶欢姐伦教糕 ...
寻味顺德
去哪里都知道我放假了，给了我这么多的推送 ，这家粥必须去打卡
还是我重庆夜景漂亮
又看了一下漫画，千万不要吃得太胖哟！！！
纪念一下1000集
打开视频 从2分30秒后开始看
最后三天会员啦 貌似我觉得微博会员没有QQ好用
自己给自己买的6.1礼物，还是喜欢！
哈哈
两家都是关门，关门，还好有上次吃过的蛋烘糕，陈麻婆的豆腐不错，锅盔，好吧，我不吃它的吃一口都觉得好吃，这一趟是吃吃喝喝的一趟
万一运气爆棚，抽中了呢
中午那杯奶茶这个时间真的该睡觉💤💤💤
皮卡皮卡，可爱
给我一张床🛏 我可以睡上一整天
井水深，神一般的操作，未来三天，貌似像打仗一样。
接机路上突遇飞机延误，直接不飞，南山夜景打卡！
回家就睡，睡久了，以为是不是该去上班，奈何一看，天是黑的，翻手机9点过，关键是现在都还没有睡
从参加开始算起17届到35届，真的希望是最后一届了最后一天，加油！
English is very hardly
晚餐时间避免吃东西睡着了，足足睡了几个小时了，我是有好累，然后，我今晚到底几点能睡着
我的第一个泥人作品
都是你每天接触的东西，如果能抽中就好了，哈哈，看了看制作过程
看了天气预报，下周的太阳一个比一个大，唱首凉凉给自己听，预备，唱！！！
多事之春，这学期要怎样
许个愿，星期一，星期三，星期五求雨，真的很不爽，不爽，不爽。
只有今晚不想早睡吧，一睡觉就预示着我们得寒假结束了，看了电影结束这个寒假，继续玩会，不愿意结束
的彩蛋被我发现啦！我刚刚通过会员特权领取了  No.216578 ，使用皮肤就能领取粉丝认证号呦！官方盖章你值得拥有！
一起喵喵喵，一起撒个娇！我正在使用“俏皮喵星人” ，一起使用，登陆喵星！
🐷年团年
洱海边苍山下的双廊
分享视频
我是坐等放假那个
2018旅行地：成都，西岭雪山，海螺沟，乐山，贵州千户苗寨，陇南，兰州，西宁，张掖，哈密，酒泉，昌吉，吐鲁番，乌鲁木齐，阿勒泰，布尔津，哈巴河，克拉玛依，塔城，张掖山丹，麦积山，广元，深圳，香港，澳门，珠海，武汉市，汶川，理县，阿坝毕棚沟，茂县，阿坝松坪沟，都江堰 小伙伴们，2019继续 ...
粮票多
上新
这是什么歌
转发微博
“ 别不好意思拒绝别人，反正那些好意思为难你的人 也不是什么好人 。 ”
这一周的五天班，这个步数，唯有今天躺一天才对得起我
完美的一天
真心的 你们可以测测
真的好看 哈哈哈
冰红茶也是茶 🍵 记着😱
昨晚回家 看完新闻联播 有些时候不止30分钟 回家8点过 不吃饭了 洗漱睡觉吧 哪知到自然醒是6点多一点 等着⏰的响起 好吧 一天的起点又开始了
和你唯一的合照以后继续照
和你有个约会这个冷风天从铺盖窝里起来出门的都是真爱逛超市逛了这样包装的柯南，好吧看看就好👀米奇爷爷90岁，愿它和米妮婆婆一起继续耍
真相永远只有一个
11月就是这样迎接我的 今天就是开个运动会而已 搞得有人问我 你去长征了嘛 哎 睡吧 在车上都睡觉的人 从早上8点开始 只有中午吃饭的15分钟休息一下 一直到运动会完 还要上延时课 真心的 记着今天11.1晒了一天的我
人生无常😱😱😱
论我的心情
为了梦想的艰辛上学路
我的入党日 09年的今天
厉害了 吃吃喝喝
链子不见啦 我的小🍒 这样的晒秋好美呀
为毛现在每天感觉这么累 是老了 还是怎样😱😱😱
吃完了 你可以回学校了🏫
闹心的星期四
我在打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~
明天做几种味道的月饼呢我的奶黄流心可以成功吗刚看了蛋黄流心的状态不是很好😱
我在操场上三年级的课，下课冷静问我怎么上一年级的感觉。[捂脸][捂脸][捂脸]一节课都在教向右看齐……左右转。是什么人教出来的哟 无言以对 唯有吐槽 这一年 简直
天天这样靠着看电视是多么的美好
好简单的
分享旅行果然福利不断。我在 的红包中抽到了“天津博物馆卡”！这样的好运气快来和我一起拥有！
转起
分享旅行果然福利不断。我在 的红包中抽到了“浙江省博物馆卡”！这样的好运气快来和我一起拥有！
高温假 高温假
转眼开学 还未躺够 我的心情 这次开学为什么 这么烦躁
《吃吃喝喝迪士尼的港澳游》  我发现了一篇超精彩的【香港迪士尼游记】，速来围观！我在  发现了N多马蜂窝游记，自由出行必备，下载APP
我在打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~
好多米奇头
能吐槽一下嘛 延时补课来了 又搞先行 对不对
分享 的微博故事看笑啦  好久都没有去吃啦 想吃他们的椒盐爬爬虾
分享视频
自由的奔跑 草原与🐴
又是一年
葡萄沟🍇
喀纳斯
可可托海
初到新疆，手抓饭确实不错，不同于重庆的味道！
去年错过 今年满足啦 最美省道227的227标牌🏷
今天我的「微博等级」又升一级，记录一下我在微博的成就
我正在使用“萌二”会员专属卡片背景，你也一起来试试吧！
若是美好，叫做精彩，若是糟糕，叫做经历。 愿人生多些精彩！
好有存留 留着了这只笔 看来要发挥作用啦 世界杯 两场球 这样看 不错 今天的参观 不错
奔波的一天 疯了一样跑回去开会 我的心情 通知时间也特晚点啦吧 哎 简直 葡萄牙 飞奔吧 看你去打俄罗斯还是乌拉圭
不错 喜欢 6：1 英格兰携手比利时晋级 下一场强强争霸争夺小组第一
哈咪猫拥有的不可思议的力量，爱睡懒觉和恶作剧。我正在使用“哈咪猫桃心”头像挂件，你也来试试吧！
新疆 你简直太大啦
来来来 猜起来
我预测巴西队将勇夺本届 大力神杯！不服？那赶紧来挑战谁才是，冠军即可赢得西班牙豪华游！
哇塞
倒挂金勾 加上门将的相当给力 大圣的替补出场 载入史册 棒棒哒 唯一差c罗一个进球啦 之前猜的3:2皇马拿下比赛 现在3:1
鼓捣我测个运势 哎 夏天到 防晒防晒 这个迪卡侬的室内运动场真心不错 豆豉鱼依然人很多 又是一家被炒红的店
今年游泳第一签 不错不错 明天早上吃我妈自己包的粽子
背着你 可以出门啦
我用  拍摄了一部短片6年级毕业生 最后的运动会
给五年级学生这三个星期的努力💪 听班主任说他们生病也没有缺席 进步啦不少 这个视频送给你们
当累 困 饿 冷在一起 一天都在跑过去 跑过来 坐着都在写笔记 中午睡觉的时间也在 才困 现在还在路上 所以饿 车上开空调 所以冷 又不敢睡 不然会感冒 今天怎么啦 所以的都遇上啦 不开心啦 然后 上高速啦 新闻联播 开始
这一天确实吃多啦
晕 买啦菜 做啦甜点 给我说明天停水 好吧 我明天还不是继续吃 嗨
终于拿下啦你
天选之子  kaka
我也想这样游一次
配置不错哟
从乐行者到伟大的渺小 🎵 15周年啦
15年 我听歌🎵听啦这么久啦
想像一只猴子🐵一样 爬到树上吃够樱桃 樱桃🍒的季节 每天都想看着它放在我的盘子里
干杯🍻
好看的电影 腿已残 今天
微博电影3月活动开启，我抽中了观影嘉年华大额电影代金券 8 元券。无门槛，领券购票立减，还可以叠加优惠使用哦！快来和我一起领券观影吧↓↓↓
篮球🏀蛋糕成形记 第一次使用这些东西 还好没有加色素颜色就调好啦
一杯冰粉的颜值也要高 晚安
抓住周末的尾巴
直接眼睛看花 我需要一颗药💊
吃个想吃的弥补一下我 堵哈啦 今天 让我缓缓
美美哒过新年
Mv
可以去试试 哈哈
这些不错
明天 记着看
真实的写照
卡卡宣布退役，网友套用天下足球的词语形容卡卡：时光不再 （分享自 ）
真的看哭啦  在遗忘面前  死亡和离别都不再值得恐惧……因为死亡并不是真正的告别  忘却才是
看啦20年 从开播开始 三年前就说要结束 一直没有 其实很想知道结局 追柯南比追电视剧累多啦
不开心 😔 又开会 还选择星期五下午
脑壳输入数据已昏
童年记忆 万能的淘宝 搞定
打成这样啦 怎么愉快玩耍
久啦不写 看起怪怪得
nnd 有毛病
杨家坪店 好久开门呢
7月21日 7年啦 真的过得很快
转发微博
太厉害啦
下次做
高跟鞋👠不适合逛街 我已经把我自己走残
试试
分享图片
我觉得，只要能吃火锅，喝啥都行
啊！！！！！这是什么绝世爱情！我粉了十几年的人终于公开撒狗粮了！！！！
2020年2月29日  滴，打卡纪念现在似乎已经不是随心所欲发朋友圈的时候了小的时候特别想分享，得到一个赞就会开心很久现在不能分享，想要表达什么也不能微博，我自己的一片净土没有几个粉丝，不用瞻前顾后，不怕不合时宜（碎碎念结束）你好2020 我的第二个本命年期待2024  未来可以更好特殊的 ...
转发微博
转发微博
明显并不是啊，好不容易有点好转苗头，非要作什么作
转发微博
转发微博
人到中年是最辛苦的
人生短短数十载莫过于相遇和分离最深刻 初遇和永别
兔兔会游泳！
今天好开心女孩子买到新东西就会很开心！
我曾眼见一个生命的萧条
每一个都好看！女孩子就是永远都缺一只口红
一瞬间我仿佛知道了爱情的模样浓烟滚滚中狼狈的邢愫从中国千里跋涉到英国的林孽是的，她爱他他来接她回家三拾，爱了。@
没有甜甜的恋爱但是我有甜甜的小宠物嘤开心封印在家为数不多的快落
郭锥棒棒！
我充会员了！充会员了！！！充会员的每次都是为了德云社！
当一个人不主动接触外界 每天把自己局限在自己的小世界里的时候愚昧将一直伴随他人没有文化不一定会愚昧会不懂事，但是局限一定会让他愚昧！！！！！
新年“鼠”我最棒！我在集卡鸿运包里开出了 送我的【1.88元】红包~领到就是福气！愿2020年大家都能收获“鼠”不清的快乐，“鼠”不完的钞票 ~ ，赞我沾喜气哦~
5
贪心看上手机
第三次……
多转，应该有用
转走转走！
转发微博
转发微博
转发微博
也太美了吧
转发微博
转发微博
转发微博
"鼠”我最棒！作为全球11070955位集齐开运卡的幸运鹅之一，有点骄傲~坐等除夕开奖分一亿！希望最高的2020奖金“鼠”于我，小伙伴们也快来玩，超轻松就集齐
转发微博
转发微博
转发微博
为什么想回家因为在外面做一个成年人累了回了家我就是小宝贝，多大都是爸妈的小宝贝回了家的那个我才是最真实的我
过年就要吃糖！
我想要那个巨大的！
旺
转发微博
嘿嘿嘿
我....我……中奖啦？嗷～
现在脑子乱成浆糊还这个鬼的论文疯了！
减肥，发论文，脱单
转发微博
过油肉，酿（rang）白菜必须拥有姓名
转发微博
我觉得萝卜干炒腊肉最好吃的湘菜，没有之一
我是觉得C好吃
想给爷爷奶奶换沙发
学术成就+脱单
水煮鱼，最爱
转发微博
那必然是坚果！坐在沙发上嗑吱嗑吱看春晚
心动！想中！
2020第一转，希望可以中奖[加油]
蹲！
老薛好棒！业务能力超强！（还得自己卸妆）
一切顺利，家人健康
2019的最后一天跨年怎么跨？当然是写论文最开心惊喜的是收到了留学生同学送的礼新年礼物借此机会许下新年愿望希望明年可以发论文2020想脱单
现在改名来得及吗
转发微博
我猜有谷雨，我猜对啦
我喜欢这个！
近日真好哭被来福的评论说哭和闺蜜聊天聊哭两天了，日常一哭嘿，这不争气的眼泪
今天又和同学说起了去年考研结束，她说她去年为第二天的专业课通宵背诵，结束之后看着同学去图书馆拿书，好像还和往常一样，带着书，一起去吃饭。        去年考研结束，我不记得当时做了什么，可能拿着来福带的益禾堂，和村长一起带着联建口买的汤包往三教走，回三教，拿了书。 ...
成年人的世界哪可能无病呻吟有病也要学会忍着不说学会沉默就长大了
以后都要早睡早起了呢
一年过去了，昨天和今天的我好像很平静，但是昨天做了一场梦，一场奔波而忙乱的梦。关于去年的好多细节好像已经模糊，但记得每一场考试前后送考和接考的来福，两天，四场考试，进考场前扭头是她，出考场后抬头是她，中午在餐厅占座，考完后的益禾堂烤奶都是她。我还记得政治的第一道选择题我 ...
离校六个月，半年换了手机，换了环境手机输入法的默认备选没有三教，没有金翰林，没有北青，没有兴湘青岛的日常总是阳光明媚，宿舍里还有暖气就是，有点想你们了。
我淼的百万福利！最喜欢美妆（可能不只是美妆）的博主，没有之一！
坚持不懈！
这不正是我求还未得的吗
茶具套装！爱了爱了！
拉低中奖率，万一，中了
上节课:好了同学们，我们下节课就要交作业的电子档了！这节课:同学们，我们来补充一些东西，加一些东西资料好不好呀！同学们！给你一些时间，再加一加啊！能不能有个定性！能不能！每次总觉得可以完事了，每次上课都要加新内容，说交就交行不行！我真服了
中啥奖都可，我不挑～不过最想要一二等
做了个梦梦到我们回去湘潭，我们四个人相约在学校见面去吃小笼包结果我只见到一个人，这个梦就戛然而止好难受，心里乱糟糟的我没有那么想你们我每天这样骗自己
番茄锅！番茄太好吃了！
在介里！
冲着零食就来了
好多好吃的……又是想中奖的一天
我毕业好多年，此文，宝藏，爱了爱了不仅闪现探清水河还长在我的笑点上
其实有的时候我也在想，我是不是一个不好接触的人。难道我很容易让人有距离感吗？可是在我过去的生命中从来没有过这样的评价。
想去云南的又一天
冲鸭
甜！
日常转发海底捞，啥时候才能中奖
嘻嘻
年底了，备货
喵
疯狂转发
今天又是想中奖的一天
转走！
想要火锅
打气糖～嘿嘿
太难了刚刚完成公选课作业，又加了新的要求我
我来拉低中奖率
想要，我猜应该很好吃
我想中奖！
哈哈哈哈，笑死了。这个男人太有趣
突然发现自己好佛似乎都没有什么非要做到的事情
最喜欢的国风！故宫笔记本我想要拥有！
等我成功了，我就放图！再减二十斤！
喵喵喵
嘻，想吃
啊！！喜欢小老虎！
想吃海底捞！
来迟了，但是我还想试一试，万一中奖了呢
突然就想起来我的老师，幼儿园的老师
今日语录:给你三叉神经勾搭出来
取暖妙招就是一群人去吃海底捞！ （讲真，今天陡然发现海底捞店里和外面完全不是一个温度） 小时候过年，都是奶奶给热一罐露露。露露就是过年的味道。
朋友圈都在刷海底捞！我也想吃！但是不想一个人吃
你看诶！要是抽到我，回家一起听！
哇！太可爱了！请康我
每天想吃海底捞！天天想要小酥肉！ 室友说诚心转发总会中奖！
这，一道怎么够！肥牛肥羊冻豆腐，虾滑毛肚小酥肉！
导师真负责，手把手教写论文有点压力……有点动力
你看！海底捞！我要黄喉鸭肠冻豆腐，肥羊毛肚小酥肉！
这奇妙的缘分啊我最近网购不是从长沙发货就是从武汉发货
吃爆米花，把补的牙崩了这是多么小概率的事件我，碰到了
带话题转发，我学会了 暗戳戳想要那个高端货
又是想要中奖的一天
听说真诚得夸赞博主并艾特官博可以中奖！（我，想拥有！）
祝自己可以中奖，祝自己双十一剁手快乐！
我真的，吹爆多希尔的售后服务！ 真的，太棒了！保修期内非人为原因的损坏直接换新，而且效率极其极其极其高！我发去的快递今天中午签收，下午四点多就已经寄出换新的快递！这是什么神仙售后！我真的爱了！真的爱了！以后的电动牙刷锁定了！感谢你们呀！
确实世界上有很多不公平世界上也有很多无奈道理我都懂，但是有的时候还是很难过，为什么别人的过失要让我来承担后果，而且还理直气壮
被很多前辈关心，挂念的感觉真的很好，很幸福。我，继续努力！不让大家失望！明天要比今天更优秀！
这个这个！我觉得我可以拥有！这样就可以理直气壮给豆浆加糖！（毕竟咱也是运动了） 假装！
突然有一个想法我怎么对待别人，其实不能完全取决于别人怎么对待我，而是应该决定于我的修养、我的常识以及最基本的礼貌。这样做并不全是因为想避免人际关系中的冤冤相报何时了，最重要的是，要明白自己应该做一个怎么样的人，应该做一个更好的人，那些不好的点就不可以吸收采纳。好有哲理，给自己 ...
二刷无限歌谣季，很生气！为什么最后一期的小录像没有龙飞！小哥哥多可爱！多努力！节目组，你们剪了龙飞多少镜头！怎么可以这样！
十年前和十年后，哥哥没有什么区别啊！
他总是鞠躬的
我的天呀老天开眼了！感谢金主，感谢！一起分享我的喜悦吧
那我的手机，应该被我的小圆脸吓坏
我又来了，想要这个
想不到，鸽~
改变是一步一步的，虽然一时半会儿看不出来，但走了第一步就会有下一步。是别人的信任，也是自己的努力。今天，又和昨天不一样了。
九良这一嗓子好惊艳！
我来，拉低中奖率！ 我也想中奖（小声bb）
中奖绝缘体本体 卑微想要风衣，想要t恤！
再次转发，应该也不会中奖
人生第一支大牌口红来自闺蜜敲爱哒！ 为什么不在朋友圈发因为微信里人太多了
北方的秋天，还是比湖南的早一点，夏凉被也有点冷了。去年的九月末，头顶的风扇似乎还是转着的，露着脚踝也是不冷的，外套在十月末才登上历史舞台。想着，好像以后也不会有一段很长时间在南方生活了，突然，反而有点怀念。
强烈安利魔鬼的体温，太好看了，我已经好久没有连轴转看小说了。一个救赎与被救赎的故事，海一般深沉的爱和暖阳一般的爱。
我，我，现在还来得及不
我也爱诗和远方但我更放不下儿女情长对家里老人来说我可能已经成了他们的诗和远方
中秋快乐快乐
拉低中奖率
当然！想要萌叔的福利啊
我要去买拉伸带了！
转发微博
忙着忙着，也不知道在忙什么好像做了不少事情，可细想想，我又什么都没有做时间逐渐逐渐过得快了但是开学明明才不到一个月，怎么就像过了很久瞎忙，瞎忙，迷糊了歇一下，好好想想也该有取舍了毕竟，我也是一只长大的小动物了
远？近？否。
虽然知道抽不到我，但是我也要拉低中奖率！
06年-19年
转发转发！想要福利！谢谢小瑞！
别人家的猫猫
哼
人生第一次听美妆博主的话，人生第一次吃下了博主的安利！我淼怎么这么优秀！！
看向往的生活，妹妹和彭彭真的好有爱。全程姨母笑
教养，从小培养，不仅要养，更要教。
我在2019活动中，为超红人气榜的  投出了宝贵10票！谁是你心目中的人气红人？猛戳投票，最具人气红人由你决定！
有生之年了！感动到落泪！ 不需要后期剪辑！德云女孩想看全部！
我在2019活动中，为超红人气榜的  投出了宝贵10票！谁是你心目中的人气红人？猛戳投票，最具人气红人由你决定！
不够亲近，可能是我孤独太久有点理解所谓的铠甲穿久了很难脱下来
转发微博
转发微博
总是心软，总是心软，大概已经被别人看穿，所以总被拿捏。
原先一直在想，我这么矫情的人居然不认床，真是奇迹。终于发现，我认，特别认，往死里认。多么痛的领悟。
原来睡不着是这种感觉。闭着眼，大脑无比清醒，洞悉旁人的每一次翻身，每一次动作，哪怕是，一点点的位移。然后清楚地听着旁人的每一次一呼一吸，大脑更加清醒，但是身体真的很疲惫。什么时候天亮，我已经煎熬一个小时了。
转发微博
拉低一下中奖率，反正我应该也中不了
拉低中奖率（内心无比渴望中奖）
悄悄转走，慢慢爬楼
据说，多转几次提高中奖率
想中奖！
五月过了三分之二了，今天的天气依旧还是我不喜欢的那个样子，下着雨，寝室的地上湿答答。现在是不开灯就像晚上的中午。好朋友和我说，我太傻了，太天真了，受了好多欺负，我妈告诉我要善良，可是别人用来找我麻烦……好像，这也是我的困扰。我劝她，你要开解自己，要……突然觉得，我自己想的挺通透 ...
这是我粉了十二年的人嘛有什么仿佛变了
官录的清晰度好评！
二爷的戏腔，吹爆！
转发微博
屈臣氏这个销金窟，主角棉签要求有姓名
距离产生美，确实有道理。有些人只能活在回忆里，不能活在现实中。
转发微博
这……神剪辑！堂堂真的A爆了！
逃过了小鲜肉 迷上了我社的角儿 今天又是精神抖擞的德云女孩！
为了看我的角儿们专门充了会员！
今天真是无比开心的一天早上误了车，遇到一个神经质的售票员晚上又被质疑了真是从早上让我糟心到晚上真是开心的一天
一切顺利，美梦成真。
肠胃感冒的第二天，胃疼肠子疼，吃了药也没有什么改变，依旧疼。早上插排短路，下午才修好，冷到瑟瑟发抖的我抱着暖宝贴度过了没有电的几个小时。晚上依旧肚子疼胃疼肠子疼，更开心的是我还要看好多东西，排着队，排着队，排到心烦。刚刚，电脑突然闹脾气，很好，关键时候又和我玩，扛着小祖宗去了 ...
粉上了张云雷粉上了九辫CP嗯，单曲循环《探清水河》
啊！！！！！！优秀，毕怎么这么优秀！ 突然想到了妍楚毕行
Repost
我何其荣幸在所有事情中成为你最先放弃的那一个
世上本没有对等的事情，我做好了我的事情，我无愧于心，没有想让你对我多好，但是请别以为我傻。
加油鸭！
喜欢有人陪着的感觉，即使没有在身边，微信上说一句晚安我也可以开心好久。就像高三的那一年的每一天，坐在书桌前的我，躺在旁边床上浅眠的你，灯光撒在我的手上，也有一些跑到了你侧向我的脸上。世界上真的有不变的东西，我现在相信了。
学校在搞什么大动作！何苦又在三教的每个教室！每个教室！在中午！中午！放歌！！都快一个小时了！      大V们帮忙反映一下吧，这日子没法过了，这都不是第一次了
考研以来心态最崩的一天没有理由也许有很多理由总之心情不好
默念他说什么与我无关他的智商和情商不应该影响我的心情他的疑问与我无关
转发微博
转发微博
人努力是为什么呀？或许，为的是以后在心情郁闷的时候，可以毫无顾忌地花一些钱，有几件让自己开心的事。
我小时候，慢慢地生活，看着爸妈快节奏的工作，到现在甚至以后，我可能每天忙到昏天黑地，再听着爸妈在不经意间描述的，逐渐缓下来的生活节奏。这就是所谓的成长吧。在好多好多年前，我就想到过，人生就是一个轮回。没事，以后我来养你们，看着你们慢慢走，看着你们悠闲得晃着摇椅晒太阳。
今天湘潭依旧下雨，已经将近二十天的雨水，今天更加令人不爽，像疯了一样的雨。今天早晨，诸事不爽，诸事不顺。想骂人。每个人都是独立的个体，永远不会有两个可以完全重合的个体，我没有期待你可以了解我的所有，但请你遇到不同的时候，保持正常的样子，也可以装成正常的样子，不要用一种看智障的眼 ...
转发微博
转发微博
很好，很好，今年的年夜饭，就靠王老师了！ 等我放假回家，马上跟着王老师学起来！
终于拿到了腿姐的四套卷！赏心悦目啊~尤其是明信片上那个女子  （斗胆圈一下腿姐）考研50天倒计时！我要抱紧腿姐的大腿，做好勤奋的腿部挂件！
向袁老致敬！
我也是个小孩子啊在身体不舒服的时候也要别人哄啊有人哄了就好开心好开心
十岁到二十二岁，十三年。 从东方茱丽叶开始，从飞轮海开始 中间粉过很多人，只有吴尊是本命！ 我还会粉这个人，在以后的每一个十三年 （今天又是一个突发奇想的神经质盒子）
我要做锦鲤！
纵然这个世间有无数的腌臜人和腌臜事我还是希望并且努力地去爱上这个世界。
嗯 ，冷漠挺好的 ，让我早点看清现实别再抱一些不切实际的希望点头足矣
最喜欢的就是中国的诗词
嗯……我就是来碰运气的。还想感叹一句，齉齉是真的有矿
虽然看起来怪怪的……但是试一下也不是不行
转发微博
总有一个人，不费吹灰之力，把我灰暗的心情瞬间点亮。但是，我还是想要一个抱抱。
这世上，可能不存在感同身受。
要转要转
天凉了，好像就是今天早上的事情。想起来天热的时候，我每天都在叫，凉快点吧，凉快点吧，现在天凉了，我就又要走了呀。去年也是这样，前年也是这样，年年，都是这样。天热到受不了，其实也是很好的呀，那样就是盛夏了
转发微博
悄悄转走
转发微博
转发微博
越来越知道，人生可能就是一次次的相遇和一次次的分离。
世界上最可怕的事情不是知错不改而是不知道自己错或者刻薄地称之为无知
有人美的不动声色有人虽然不美但极其尖锐
张老师啊您真是好为人师呢
龙飞小哥哥！好暖暖！暖！超喜欢！越来越喜欢这个小哥哥
我……一点都不爱世界杯 是不是没有中奖资格😂️
又是一个甜甜的小故事
每次打电话后，都会收获一堆乱七八糟的事情，基本都成了常态。可是没有办法呀，人总是被一些乱七八糟的事情围绕，糟心，糟心。突然觉得，远在千里外求学，成功地逃避了乱七八糟的糟心事，似乎，也有点开心。
你有你的悲伤，哭着，自以为梨花带雨他有他的喜悦，笑着，满心想普天同庆我可能无法体会你的悲伤，无法对他的喜悦感同身受，我只是觉得，很聒噪。越来越觉得，鲁迅先生说的很多话，具有的不只是当时的价值，还有长远的，普适性的意义。
因为一个人从心底里厌恶上一种味道
或许我就是个胸无大志的小女生，我不是一个胸中有丘壑的大女生，我也没有志在四方，但我心里有诗和没有那么遥远的远方。       我承认我恋家，从不否认。性格使然？或许吧。但是我很清楚，我恨死了那种对家里一无所知的感觉，恨死了家里人为了不让我操心瞒天过海的感觉，也恨死了特殊时刻没有陪在他们 ...
转发微博
距离给了你们朦胧感所以你看不懂身边的人你不懂他就是一朵长得贼丑却很绿茶婊的白莲花
我就是个爱撒娇又粘人的人就是这样好想撒娇啊！
人就要独立一点，要不然，会得到很多的冷嘲热讽，被别人看成智障。
转发微博
转发微博
转发微博
哇！符龙飞真的是个暖心的小哥哥！敲喜欢！
嘿嘿嘿
每天晚上和霸霸聊天，是一天里最开心最快乐的时候了。有一个人，不，一群家人宠着，真的很开心。好像只有这个时候，我才是一个真正的小姑娘。
人常说，喜欢一个人是不需要理由的，那……讨厌呢？是不是一样我只知道，不喜欢那味道，不喜欢那动作，好吧，不喜欢所有。似乎也是没有理由。
突然超喜欢符龙飞小哥哥
这么多年，去过了很多景点，很多城市，但是西安是我唯一一个去了还想再去的地方。
你哭的事总有一天会笑着说出来
说来也惭愧，才离家上学两年多，我却已经忘记了北方的春风和秋雨，对于春秋的最深刻的记忆，也只是剩下了春天静止的夹杂着水汽的空气和秋天没完没了的雨水和忽而寒冷的风。       我承认，我是不喜欢南方的天气，确切地说不喜欢湘潭的天气。冷热交替，阴晴不定，没有风但有雨，压得人喘不过气。我还是 ...
转发微博
你看吧你看吧，我就不看了
转发微博
没有原因，就是委屈，就很不开心，就是想要抱抱😔️
我这么多年来除了我妈以外最喜欢的物理老师！ 上课超级有激情，极其幽默活泼~ 成功解锁方言+普通话的授课方式😂️😂️😂️ 为我们建辉老师疯狂打电话！
我是觉得，过程中人的冷漠，可能比结果的不如人意更为伤人吧。
我从来不知道，剪羊毛原来是这样，我的想象中，剪羊毛就是主人抱着小羊，慢慢地剃，一边哄着一边剃。       原来，是我忘记了世界对羊毛的需求量，才明白，原来成为产业的背后，是无数温顺的羊永远无法表达的炼狱般的痛苦与罪恶。       今后，我会抵制羊毛，我以后不会穿带羊毛的衣服，我不穿羊毛， ...
转发微博
千里迢迢回家，在这里看到了家人 也是从这里，家里人一次又一次看着我踏上征途的背影
所谓人的本性，就是改变不了的。可能时间久了，似乎会发现有些变化。但其实归根究底，本性总不会变，一切应该也就只是假象。
你以为的都是自以为是，你以为一切都很美好的时候，看吧，现实给你一个耳光，狠狠打醒你，然后一切回到原点。你又开始了自以为是，是有意的但无意的做着之前的事情，在然后，你又得到了一个响亮而疼痛的教训。然后，又回到从前，如此这般，周而复始。
突然就深切得体会到空气中都是思念的味道这种感觉戳得我心疼
告辞还有强颜欢笑
强颜欢笑
我们都是这样的人，总是为别人着想，总是替别人考虑，总是为别人提供方便，也总是让自己很累很委屈。其实，没有什么事情是非我不可，没有什么事情离了我就不能做，真的应该告诉自己我没有那么重要，别什么都不放心让别人做。这件事情，我不做，别人不适应？那没办法，请你自己适应，不可能所有事情都 ...
转发微博
哇！好运来袭！我抽中了 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！
转发微博
转走转走
你是不是那1％？
幼年不知别离味，常发呆，于窗前，为装深沉强自愁。而今终知别离苦，独寞寞，于喧嚣，却知已无春秋，年年盛夏似寒冬。
心比药苦
妈耶！幸亏我家宠物散养在外
心比药苦
前人诚不欺我，距离产生美啊距离有了，啥都能忍距离没了，看谁都丑
转发微博
转发微博
人有嘴，是为了交流。好多时候，你和我的分歧，就是用正常的思想和正常的方式沟通一次，而不是，把天聊死，然后各自憋闷，气自己，气别人。你的生气，是自找的，自己不说话，让别人猜？呵呵。可是，你生气，请不要让我也生气，我是无辜的，不是你愚蠢的处事方式的牺牲品。
转发微博
哇，这个口音我喜欢
有的时候啊，讨厌一件事，可能不是因为讨厌事情本身，而是，做了这件事的人。
我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦！你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！
转发微博
心烦的时候告诉自己再忍一下再忍一下
哇！这么凶的吗？
原来世上最苦之事，他如乌云，你如弯月。乌云遇皎月，云散月不知。                                  丁墨
本来心情不好的我在课间睡觉时突然被人叫醒发了一条不知所云的短信然后听着一个自称智慧的人叨叨了一会儿莫名的心情好了真是神奇
哈哈哈！
你要给我买的~我要最贵的！
转发微博
诶，你知道吗？那个人，输给了现实诶！
转发微博
旅游途中，操了一天的心夜晚，看长沙万家灯火无故的，有了漂泊感
我只想说，哥真的心好累！
这就很形象了
嘿嘿
转走，转走
诶……等有空试一下。
啊哈
转发微博
你不会有这样的烦恼的。
转发微博
转发微博
总得知道，世界和我想的一点都不一样。并不是我如何对别人，就会换来同等的对待。或许会被温柔相待，或许会被冷漠相待。但为什么，温柔少的那么可怜。从家里走出来，就要逼着自己成为一个大人，一个不是玻璃心，刀枪不入的大人。我，其实远没有那么坚强。
麻麻说，遇事方知人性凉薄。
转发微博
据说转达送手机，那……坐等！
转发微博
转发微博
怎么办……我心好累哦。别人上下嘴皮一碰的事情，我做着咋就那么难。
哦嚯嚯嚯
嚯嚯嚯
人活于世，谁不难。有些事情一定要做，那，请你态度好一点。世界是一个圈，兜兜转转总要绕回来，最终，谁也不欠谁。总是被误解，那只能是因为之前确实做错过很多次，没有人会无缘无故冤枉别人。
喜欢这个甜甜的小故事
啊哈哈哈~你就这样
转发微博
我的天呐，昨晚看到了我都没敢细看，现在一看，细思极恐。我也好怕！吓哭
转发微博
转发微博
来来来，看过来！我转发了我要红包！
转发微博
心软的人总是输给你输给你的没心没肺，没完没了，没脸没皮。
太棒了！
这个时候肚子疼得厉害，怎么办
昨天写论文写到快两点，居然！居然！现在就醒了。我还给自己定了八点的闹钟，然而似乎并不需要了。这可怕的生物钟！
以后不要什么事都想着帮别人的忙，别人不需要，还会给你个难看，似乎存着好心的我是个傻x ，何必呢。总是有这样的结果，可是我总也不记，傻傻的扑上去帮忙，然后被拒绝，被看成傻~不用了，以后也不要这样了。以后长点记性吧，傻孩子。
今天看到一句话谢谢你的无情，锻炼了我的绝望。我想谢谢你的不负责任，锻炼了我的成长。
转发微博
是不是，学会自己一个人，是独立的第一步啊。如果是，那我现在已经开始学了，也开始学着独立了，这个结果还是很可喜的。
其实，不是所有的人对你都像你对他一样，不顾一切，奋不顾身。
喂不熟的白眼狼啊都喂了狗
我多想亲眼看到你的生活分享所有的喜怒哀乐而不是从别人的镜头里看到你不清晰的背影
转发微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
轉發微博
世界本来不公平，但是正是因为不公平才让人更努力。
并不是想让别人活的诚惶诚恐，只是希望你能有点尊重。也让你自己有点尊严。
转发微博
我不是你的云淡风轻，你也不是我的缠绵悱恻
转发微博
性格不合，应该是好多人分开的理由吧。那种感觉，其实挺不好受。
人心不能总那么寒着。寒着，寒着，就暖不回来了。
人话，听不懂。
心欲静而众扰之
我不是一个自私的人，可是如果你看到我有一天做了很自私的事情，八成是我对于某些事情无奈的回报。
心欲静众聒之
今天这是怎么了。一直哭一直哭
短短几字，潸然泪下。这可能是人间的真情。没有华丽的辞藻，没有慷慨的情感。所有，都输给了那平实中的真。
有本事生孩子，你倒是自己养啊！叫别人去给你看孩子，算什么鬼！自私的！你自己要去浪是吗？有本事生没本事养是吗！
愿有岁月可回首，且以深情共白头
时隔一年，终究还是无法做到不想你
老公弹钢琴，好美，好好听！少女心炸裂！啊啊啊啊啊！受不了了！第一次后悔有些事没有坚持下来。
多想，有除了爸妈之外的人，不远千里，为了我。不可能吧，没有那样的人，没有的。
我只想说呵呵
我愿如你一般脚踏实地心向蓝天
我羡慕你旁若无人的自私我佩服你对任何事物报以的心安理得
愿，温情暖人间。
我知道用金钱来衡量一些东西是不合适的，但是，我不知道除了钱还有什么东西可以不玷污感情这个事。
转发微博
转发微博
看看天空望望远处我所想的恰是一千多公里外的你
每次走的时候，总觉得心落下了。
收拾东西了，又要走了。舍不得。叭叭说，你把需要拿的东西都放到箱子旁边，我默默地拉起他的手，把他拉到了箱子旁边，说，我唯一特别想带的，在这儿了。原来，最想带的，终究是带不走的。
让你嘴贱，被别人拿话噎死，活该你。
老公
这样的家，我要一整层！
团聚不一定都让人欢喜，也分人。
听哭了😭
人不要脸，天下无敌。
怎么才能，不为一些事情生气啊。我好累
不要在事情发生之前就有那么多的畅想，所有的一切终会告诉我，你想象的只是你想象的，和现实无关。
总有些事情，不知道和谁说，也不能和别人说，只能憋在心里，憋啊，憋啊，憋成了病。或许微博是我唯一可以肆无忌惮说些什么的地方了。
今天和室友又聊起了国庆节的回家路，说起了那些艰难，历历在目。现在想想，都不知道自己是怎么熬过来的。果然，人被逼到一定程度，能量超乎想象。
Repost
或许人生的过程，就是把曾经被打破碎片或者已经成了粉末的心，一点一点收回来，再用坚强粘起来，这也许就是最大的成长。因为每一个分子里，都记录着曾经的失败或者教训。
惦念，从离别开始。不知不觉。三个月过去了，当时你走的时候，我不在，看着你的照片，笑容傻傻的，心里酸酸的。三个月过去了，我还是看着你的照片，还是傻傻的，也还是酸酸的。无论如何，我还是想你咯，毕竟，从小到大。
我的天
人心，很矛盾。想要静下来，却偏偏，乱到不能自已。才发现呀，自己所表现出来的，在多数时间，都不是真正的自己。
宝宝来湘大啦！！！开心开心！历史系国关班发来贺电！祝票房大卖！
宝宝来湘大啦！！！开心开心！求礼物！！！
第六天   1666 加油！！！
第五天 1555      加油！
老公微博更新，转发！
我参与了 发起的投票【  阳泉人最喜欢的街边十大美食】，你也快来表态吧~
转发微博
哇噢！
好萌啊！
这个棒！
支持网红余！
我诺皇
我参与了 发起的投票 【七月份港台最受欢迎女演员】，我投给了“赖雅妍”这个选项。你也快来表态吧~
转发微博
【10道压得住场面的素菜，学会做给亲人吃！】天天大鱼大肉的熏陶下，素食反倒更加的抢手！！其实只要准备好食材，8~15分钟就能做出各种美味家常菜，有土豆、有茄子。各种公认食材最好找，操作时间最短的快手素菜！宫保豆腐食材：250g豆腐.. 详：
冻奶茶，唯怡，冰汤圆都超配！
走了狗屎运的一天
被楼下装修钻管道的震得脑仁疼真服了
空心芝麻球也会做了！(黑芝麻做出来好丑
我我我特么回笼觉睡到现在？？？
王先生送来了口罩和吃的，所以今天也是愉快的吃零食日~
好想去旅行啊😞
我终于
火龙果墨蓝
为什么越是要上课，我就越困的起不来床…不，眼睛都睁不开
🌨️ ☃️ ❄
来自老王骑手50公里外的外卖
晒着太阳，吃着冰冰凉凉的半熟芝士，安逸
是我的叭！
在家连泡面都不敢煮可真是太卑微了，偷买的泡面藏了两天了都
来啦来啦！
穿！
想吃烤冷面想到失眠…
老王这油条炸的有点优秀啊，以后失业了就去卖油条胡辣汤吧
平安健康
嘿嘿可爱的小怪兽在我身后帮我驱散病毒呀
每次回家胡乱吃吃吃的后果就是肠胃炎复发，不拉肚子不胃痛都不是完整的假期
哭了终于来剧透了
想吃山科的炸酱面 biangbiang面 甜甜的茄子盖饭 西红柿炒面 鸡蛋灌饼 三块钱一片的奢侈锅包肉 肉夹馍加蛋 桂林米粉 乡米脆脆的风味茄子 豆沙包 紫米南瓜发糕 高人的卷饼暂时就这么多了 最想吃茄子盖饭和卷饼
呜呜看到春天的衣服心情有好一点！
我上辈子可能就是块南瓜地瓜紫薯土豆芋头叭
在家呆的真的暴躁极了
越懒越懒，越不想动越不想动，越没有求知欲越没有求知欲
秀个恩爱睡觉觉
刚刚我大娘问我几岁了我妈说我二十三都快二十四了
大芬婚后首聚哈哈第一次拍抖音拍了一下午
🏮
眼镜叒丢了想鲨了我自己
超级冷也超级开心的一天好久不见
哈哈哈哈哈哈哈哈妈的终于熬完了一学期哈哈哈哈拜拜了您嘞！
分享图片
希望爸爸妈妈弟弟一直健康开心，希望我也开心，朋友们也开心，老王也开心，希望他们永远陪着我
分享图片
今天也是特别辛苦在整理情绪的一天
无比期待一月了
取快递路过松园书屋，树映在窗户上真吼看
我，一个因为懒得去洗漱而一直一直一直坐在下面不爬上去睡觉的懒蛋(从十一点就说要去洗澡
28
梦幻小鱼
天气太好辽
分享图片
明天就是1⃣ 2⃣ 月了给十一月一个幸福的收尾🍜 (鬼知道我为什么费那么大功夫煮出门食堂就有的胸市鸡蛋面)
想一想十二月就压力大到无法夫吸(⌯꒪꒫꒪)
"飞过天际 走到海角 要拾回快乐，失去感觉 失去知觉 我尚有躯壳。" 分享单曲  ()
我可太喜欢逛超市辽
秋tia~南方连吃红薯都有、精致
换了个牌子的洗脸巾以后我就觉得以前为啥非买全棉时代又薄又贵一次还得用两张才能把脸上的水擦干净🙄
勒是雾都
我觉得我可以除了吃饭上厕所以外一直睡下去
幸福的兜兜
两周年
第一次开火，纪念一下
晒太阳
也太想吃个手抓饼了叭
感觉王同学为了养家糊口有、辛苦呀
快乐就是如此简单₍ᐢ •⌄• ᐢ₎
我哭抽我抽我抽我
罗森的冰皮月亮蛋糕果然很好恰
我想睡到自然醒…
想all in
和小胡逛吃的一晚上抽到了想要的娃娃！队伍逐渐壮大中，下次回家把家里那几小只也拿过来
最近蟑螂也太多了吧第三只了
还没到双十一我就把想买的都买的差不多了？
和小蔡去看牙医回来的路上
好奇了好多年的折耳根终于吃到了，呕
组会开完终于迎来快落周六
也太烦了吧真的不想上学了
逛吃才是人生真谛
噫——直男发个文件也能把人恶心到
开着电脑玩手机我也太不低碳了
买了两次全身镜，两次大老远从校外快递点搬回来，两次碎的稀巴烂
什么时候心情能像亮色衣服和太阳花一样
中秋快乐呀~俩人忙活了一上午换个地方手忙脚乱切菜都不会了干奶！
一周跑三趟老校区，每次都有新感觉
祝贺老王通过二建哈哈哈哈这个笨蛋竟然过了
为啥费这么大劲来过让自己不开心的生活…
第一餐，我来就是为了好好吃饭的
忙了一天，终于躺下了，最后一晚了每次都是在家烦死，临走又不舍得爸爸妈妈弟弟，晚上老妈非要带我出去买月饼牛肉和水果，每次都塞的满满当当才行。爸妈都快50岁了，真的不想再长大更不想他们变老了想一直陪着他们…
上次和大芬来吃这家米线还是高中一转眼五年就过去了
为啥想吃的月饼一颗都30起步？？金子做的嘛
？失败的锅包肉加了个滤镜感觉竟然还不错
今日份的不自律
吃了今年夏天第一只知了猴
浪漫的夏天就要过去了
"这世上有的是怪人怪事，也许大溪地居民更能理解，人往往不是自己渴望成为的，而是不得不成为的人。""有人说，悲惨遭遇会让人性高贵，这句话其实是错的。让人高贵的其实是满满的幸福，遭遇不幸在很多情况下，只能让人变得自私，狭隘，更具有报复心。""那时我还没有意识到一个人的性格是极其复杂的 ...
现实中不能爆发，那就在梦里爆发。
世界安静了，我就安静了。
越长大，越来越多曾经的豪言壮志被遗忘，就越来越想被人爱护着隐居平淡过一生，但很难。
白天残存的热浪让人浑身软绵绵的，出门买个菜都感觉浑身无力到想就地躺下(图文无关…
分享图片
糖的另一个名字大概叫镇定剂…
我的脑子好可怜，有我这么个主人，每天都因为要帮我想太多事情超负荷工作然后隐隐作痛。
分享图片
落花
越长大越不独立
忘记是在哪里看到的了。
甜腻腻的冬天。
为什么一直失眠了呢…
转发微博
原来过得很快乐  只我一人未发觉
有勇气没勇气，零点一过，又是一年。推着你走的，从来都是时间的一维性。
羊肉卷，毛肚，两大top，吃火锅必备
B站最近审核速度慢的吓人，20多个小时才能审核
花什么都能自己决定最好呗
我的rima在预告里打了几次🥁了，遛粉玩的666；jyp一定拜师ajy的吧，上一次被这么遛粉还是pd48的小樱花
现在melon大盘好低呀，感觉过几年melon要被spotify取代了
辣条
我参与了 发起的投票【女王节最想收到什么礼物？】，我投给了“花不完的钱，刷不空的卡”这个选项，你也快来表态吧~
长得好像狗，不过感觉应该很危险不敢太靠近，
我的口罩用了两周了，反正一般很少出去
这病毒有点猛
转发微博
换个套餐呗，无限流量冰淇淋套餐199月一个月好像
有钱的博主
公务员，稳定有地位
肉也不能吃了吗，前不久还有禽流感至今不敢吃鸡鸭，猪肉也不能吃，是在帮我减肥
能当个分子嘛
两个新生代女演员
雪之华应该是在中日韩知名度都蛮高的一首歌曲了，日本中岛美嘉，韩国朴孝信，中国韩雪都唱过
希望她们能早日回教室上课
我参与了 发起的投票【你觉得自己穷吗？】，我投给了“穷”这个选项，你也快来表态吧~
这病毒跑的真快
想想还是中国医护人员好伟大呀
转发微博
转发微博
努力赚钱
美食，烤牛排
转发微博
转发微博
蛮好听的
终于有镜头了
南京的小吃街湖南路大排档，鸭血粉丝，
希望能保持和1一样的水准就行了，别越拍越烂就好了
转发微博
转发微博
好想吃呀，可是我的还没到，呜呜，最喜欢柳州人家的味道
我曾经做个梦
不点外卖自己有手有脚自己做呗，再不行方便面螺蛳粉他不香嘛？
本来以为是面试官，没想到是快递员，哎，时间赶的好
转发微博
cmos设计分为stl，gate，source，salicide，前段部分
转发微博
最近真的好无聊呀，干什么事情都没热情
转发微博
一人点亮欧洲，这老哥也厉害
两碗米饭，一碗螺蛳粉
转发微博
感觉疫情快结束了
女鹅穿衣太好看了
怀念以前家里用电信的日子，现在这网速，真的不敢恭维
转发微博
苏州园林，什么剧忘了
转发微博
全是菜，哈哈，我家吃菜能力真的很厉害的
今天温度好高，说好的雷雨大风呢，哎，出去真的热的冒汗
转发微博
转发微博
看看我
整个山都归你一个人玩耍了
转发微博
转发微博
新垣结衣
弹丸之地，再不重视的话，估计所有演唱会，打歌节目，电视剧，综艺都要取消
jyp去了的四个唯一一个被剪掉的就是横井，还老放在下期预告中溜粉
转发微博
如果按七个人出道，山口真子，玲野未光，横井里茉，尾崎奈奈，新井彩花这五个应该是比较稳的，希望不是毒奶
jyp和索尼打造的一个女团nizi，这是在东京选秀综艺，然后去韩国参加生存战
这是防弹少年团正式版mv吗？怎么感觉像舞蹈版本，要不是就是大黑太省钱了
fake love难听吗？我怎么感觉是最好听的防弹曲，听了一下一百遍
转发微博
恐怖片晚上一个人看才有气氛，当时看咒怨害的我两周没缓过来
转发微博
我参与了 发起的投票【你支持名古屋女子马拉松改为线上跑吗？】，我投给了“支持，特殊情况的无奈之举”这个选项，你也快来表态吧~
我参与了 发起的投票【你最近哪种零食吃的最多？】，我投给了“瓜子坚果类”这个选项，你也快来表态吧~
我在养的小竹子长大啦！马上可以参与守护野生滚滚的自然家园啦~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！
我参与了 发起的投票【火锅荤菜，你Pick哪一个？】，我投给了“肥牛”这个选项，你也快来表态吧~
我参与了 发起的投票【四川火锅协会硬核“表白”一线医务人员 你怎么看】，我投给了“四川竟然还有火锅协会”这个选项，你也快来表态吧~
200220
最好再减一点，不超过20集，我真的不喜欢看剧集长的
吃野味的，真服了，害了多少人，以后看敢吃不吃
转发微博
又看了几遍，终于搞懂nizi赛制了，先是26人选20人去韩国集训，播到4月份；然后20人从4月开始类似sixteen的生存淘汰赛，至于出道几个，感觉7或者9吧
p社好神奇呀，把izone从刚出道被嘲到现在练成刀群舞女团，训练还真有一套的
转发微博
晕，标题党，还真以为比博尔特更快
来了来了，呆在家里太无聊了
转发微博
izone出动有点猛，半天就破纪录了，pd505应该今年会继续搞吧
安全第一
谢谢了
转发微博
有个像裴秀智，有个像王祖贤，应该都能出道吧，这团不缺门面
免费的吗，什么条件，想试试
转发微博
转发微博
这技术不错
公务员考试吗
我参与了 发起的投票【你妈一般几点叫你起床？】，我投给了“不叫我”这个选项，你也快来表态吧~
转发微博
希望大家都能早日战胜疫情
转发微博
颜色好鲜艳呀，🐍也是颜色越鲜艳越有毒
分享图片
转发微博
转发微博
好想买可是快递出了SF好像都还没开
转发微博
转发微博
转发微博
可以的
居然走了，八年前就听说这个名字，有点惨
转发微博
我在养的小竹子长大啦！马上可以参与守护野生滚滚的自然家园啦~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！
了解了，收藏一下
我最讨厌就是香菇方便面，哈哈
转发微博
了解了，感谢科普
是个问题，尤其好多研究生是春季毕业的
睡觉，看电视剧
转发微博
这种人有毒吧
转发微博
元宵节快乐
转发微博
转发微博
山东人实在
谢谢了，武汉加油，中国加油
好的，终于不为口罩发愁了
这几天网络巨卡
转发微博
转发微博
转发微博
忘了
好人一生平安
转发微博
转发微博
我更想吃东西，想吃火锅麻辣烫，
一天睡12个小时，快成🐨了
转发微博
转发微博
基本都是2月9号
多生产一些吧
转发微博
我是第62位申请创建“【超话】横井里茉”→  的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→  帮我加快创建速度吧~
哈哈
呆在家里越来越胖，一天都在躺着
转发微博
转发微博
无辜的动物也好可怜，希望能救救它们
转发微博
一切顺利
武汉政府载入人类历史手册了
好有趣呀，哈哈，网友有才
转发微博
转发微博
太阳还能燃烧多少年呢？
转发微博
来额
来了
转发微博
这么小，
好看，金泰亨帅到我了
转发微博
罚的好，顺便管管口罩价格
全国吧，
转发微博
宅在家里玩游戏太多了
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
新年“鼠”我最棒！我在集卡鸿运包里开出了 送我的【1.88元】红包~领到就是福气！愿2020年大家都能收获“鼠”不清的快乐，“鼠”不完的钞票 ~ ，赞我沾喜气哦~
转发微博
过年但是心累，不想说话
转发微博
转发微博
应该更早点的
支持，下次有时间一定会去看的
保重
支持，同时觉得给相关企业一些政府补贴，过年加班成本要上升的
转发微博
转发微博
。。。。
转发微博
转发微博
我参与了 发起的投票【女生最想收到的新年礼物是什么？】，我投给了“压岁红包”这个选项，你也快来表态吧~
真浪费
杂酱面
转发微博
在2月21号到4月1号之间回归或出道的团体都是不明智的，防弹少年团真的现在进化成一个无解的bug了，这专有机会破500W嘛？
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
和朋友
转发微博
太坑了，这难道不能打12306投诉嘛
外卖
转发微博
去年的衣服穿不上了
翻转开运卡，马上有红包！我刚刚获得了 送出的现金红包。集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！一起来玩呀~ 戳此
转发微博
做的不错，值得鼓励
求中奖
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
她是哪国人，是华籍嘛
转发微博
希望自己更上一个台阶
太精彩了最后一句
生活费
国庆阅兵
希望今年一切顺利，开开心心
白切鸡
好可爱
转发微博
锦鲤锦鲤是我
万事如意
不想说啥了，心累了，追星暂告一段落，等名井南回来的那天可能会继续关注韩娱吧，爬墙是不会的
变态跟踪狂给爷爬
转发微博
期待明天
开心
5g感觉会很有意思
转发微博
气质绝了
前几个月记得南吧才2.2W人，今天一看都2.7W了
转发微博
转发微博
我为贡献10影响力，影响力越多排名越高！戳这里→ ~跟我一起打榜提高排名吧~
可以
转发微博
还有18天…
twice
辛苦了
早点好起来
哇
太好看了
辛苦了
认哥真是笑死我了
终于想起登录密码了
转发微博
好看
我为贡献10影响力，超话目前进入明星超话榜TOP500还差17025影响力！戳这里→ ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
希望明天izone能平安无事，说实话，我挺喜看izone的编舞的，刚好把人多的优势体现出来了。
可爱
转发微博
全员美颜
好看
3very换TT不🉑️，换新号🉑️
转发微博
twice
转发微博
我为贡献10影响力，超话目前进入明星超话榜TOP500还差5435影响力！戳这里→ ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
试试运气
我在养的小竹子长大啦！马上可以参与守护野生滚滚的自然家园啦~你也快来加入熊猫守护者，一起保护国宝“滚滚”的家吧！
可爱
努力的小南
哇
转发微博
有一种父母见到许久不见的宝贝女儿的兴奋
twice音源真的伤不起了，大猩猩请收手，去年礼物专音源一点都不好，有好歌的话还不如留首好歌给明年正规二。
疯了
好看
转发微博
我在考古
我为贡献10影响力，超话目前进入明星超话榜TOP500还差6781影响力！戳这里→ ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
转发微博
twice的dance the night away会不会超过加油宝成为在榜周数最多的🐰曲，目前是54还是58周，距离加油宝68周只有10多周，期待明年夏天再相遇
我最喜欢的夏日曲心目中的NO 1分享Twice 的歌曲
四年了，好快呀
等会去看看
我参与了 发起的投票【TWICE近四次回归最喜欢的主打歌】，我投给了“Dance the night away”这个选项，你也快来表态吧~
再来看看
选C
还看过几集恶评之夜，感觉她状态还可以呀，真的好震惊，本以为她已经坦然面对一切了，逝者安息🙏
惊了，这力度卡点厉害了
转发微博
我为贡献66影响力，超话目前进入明星超话榜TOP500还差4961影响力！戳这里→ ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
转发微博
原来今天停播了，我还傻傻再等宣布一位呢，音中这几次twice回归都停播，上一次音中拿一位貌似还在dtna。不过也好，等下次南回来了，人齐了，拿下具有纪念意义的第100个一位会更好
如果舞蹈时间更长点就好了
转发微博
太厉害了，会不会是女团第一个总销量破千万的
来了来了
看起来了
我为贡献10影响力，目前在明星上升超话榜TOP64！戳这里→跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
我做不到不吃米面，尽量少吃吧
收藏了
awsl，这女人太帅了
华为人性化服务
我为贡献10影响力，超话目前进入明星超话榜TOP500还差20736影响力！戳这里→ ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
分析的好
我为贡献66影响力，超话目前进入明星超话榜TOP500还差12144影响力！戳这里→ ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
转发微博
辛苦了
国庆快乐
小南快点好起来吧
哈哈
转发微博
樱花line关系
爱笑的女孩运气不会差
击败twice的只有twice
相机
好看
点赞完就自动消失是什么意思呀
我在帮助了小熊猫，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
我为贡献66影响力，目前在明星上升超话榜TOP70！戳这里→跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
HUAWEI WATCH GT
太有意思了
我参与了 发起的投票【TWICE今年回归的歌曲中你最喜欢哪首？】，我投给了“Breakthrough”这个选项，你也快来表态吧~
我爱你祖国，听到这首歌，内心产生自信感，哼唱起来感动万分
sana表现力真的强
战胜cody的豆腐
兔牙手机还有她照片
我为贡献10影响力，超话目前进入明星超话榜TOP500还差6742影响力！戳这里→ ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
没想到音源跌的有点多，jyp还是别写女团歌了，下次好好选个歌吧
今天就打歌了，🍉给我升吧。生活已经够苦了，👂一年的悲情歌还听不够呀。
厦门鼓浪屿挺好玩的
我为贡献10影响力，超话目前进入明星超话榜TOP500还差5684影响力！戳这里→ ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
我刚刚加入了“熊猫守护者”，参与守护野生滚滚栖息地! 你也快来加入我们，一起保护萌萌的大熊猫吧！
今年多存钱
转发微博
我为贡献66影响力，超话目前进入明星超话榜TOP500还差4243影响力！戳这里→ ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
我在帮助了猕猴，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
转发微博
余总，什么时候能实现5g呀，迫不及待了
hgr可能听久了抒情歌，对舞曲已经免疫了
无死角美人
是公主本人
转发微博
我好喜欢主打歌呀
好听
好看
转发微博
凭什么买砖的韩粉一场showcase都没有，二本部神级操作
🧜♀️
看样子又是影棚室内拍的，抠门还是jyp会抠，dtna的冲绳mv真的是我的白月光呀。
女鹅好看
好绝
太可爱了
前段时间用手机转微博老是吞转🙉，用ipad后发现好像不限转发了🤓，再也不担心我被吞转了🤗。不过就是屏幕太大了，即使是mini版，好不方便。
真好听，韩国女团第一次演绎武林仙侠风，不愧是我兔最爱的女团
我为贡献10影响力，超话目前进入明星超话榜TOP500还差6296影响力！戳这里→ ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
美女谁不爱呢
转发微博
mate30pro  5g  啥时候预订和开售啊，我迫不及待想试试看了
兔牙生日快乐
我为贡献10影响力，目前在明星上升超话榜TOP82！戳这里→跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
坐地铁，没卡排队，有些站太难等了
想你了
最近沉迷在twice的非主打，嘻嘻，在办公室没事偷偷登录听
twice中输3.2W了，大家都好努力，真的不敢想，一年前yes or yes才勉强破万，无比期待后天
觉得蛮好听的，是挺特别的，只要别拉普就行了
印度版的千手观音，希望mv能少点暗景
真的是千手观音
这还不到一周的时间回韩国，jyp不会也是想让名井南参加打歌吧，wjby
黄礼志投球飒到我了
我为贡献10影响力，超话目前进入明星超话榜TOP500还差2765影响力！戳这里→ ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
我在为捐出爱心！公益无大小，行动即榜样！我们一起 点击链接参与：
编剧是真爱粉
转发微博
今年各个韩团中输真的吓人，想想两年前，女团能破个1W那都算艰难。303吸了些日娱粉进来，404吸了些内娱粉，再加上选秀自带battle属性，pd系列算是韩圈一个里程碑了。
我正在分享超话的积分红包，拆红包领免费积分，跟我一起应援名井南提升排名吧~！
我为贡献10影响力，超话目前进入明星超话榜TOP500还差5532影响力！戳这里→ ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
转发微博
偶运会的发呆比赛真蛮有意思
明天itzy的g榜销量大胆猜一下8-9W，年末应该能累破10W。twice如果按传统圣诞节再回归一次，那itzy可能在11月中旬回归。一年两个团回归六次，钱包招架不住呀
太绝了
我为贡献10影响力，超话目前进入明星超话榜TOP500还差4419影响力！戳这里→ ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
转发微博
我为贡献10影响力，超话目前进入明星超话榜TOP500还差4428影响力！戳这里→ ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
现在就盼望后天后天名井南的预告了
芭比娃娃
我为贡献10影响力，目前在明星上升超话榜TOP45！戳这里→跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
我在为捐出爱心！公益无大小，行动即榜样！我们一起 点击链接参与：
回归🉑️，巡演🙅。能先给几首好歌在巡演吧，wjby。
我在帮助了猕猴，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
大猩猩最近写女团歌上瘾了，写不出啥是爱的水准就麻烦停笔
我在为捐出爱心！公益无大小，行动即榜样！我们一起 点击链接参与：
P图鬼才
感觉还不错的样子，这旋律🉑️
我在为捐出爱心！公益无大小，行动即榜样！我们一起 点击链接参与：
虽然很想看到新鲜的名井南，但又怕她心里压力太大想让她再多休息一段时间，哎，这是一种矛盾的心里状态
砸向我吧
今晚该有预告了吧
华为厉害
我正在分享超话的积分红包，拆红包领免费积分，跟我一起应援名井南提升排名吧~！
我为贡献93影响力，超话目前进入明星超话榜TOP500还差15314影响力！戳这里→ ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
11月日本正规二，韩国正规二什么时候呢？估计明年4月份了，每次想买日专看到价格都望而却步
转发微博
转发微博
不熟，宅
我在为捐出爱心！公益无大小，行动即榜样！我们一起@微公益
西安华为研究所真的不错呀
支付越快，花钱越快
看看🐧南
看来我得屏蔽“离婚”；好烦呀，一刷屏全是；放过我们这些不关心外国人婚姻生活的人吧
我在帮助了大象，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
好的
转发微博
找到了，的确是黄礼志，安昭熙那种类型；果然还是“流水的女团，铁打的安昭熙”
我正在分享超话的积分红包，拆红包领免费积分，跟我一起应援名井南提升排名吧~！
我为贡献66影响力，超话目前进入明星超话榜TOP500还差7077影响力！戳这里→ ~跟我一起打榜应援爱豆提升排名吧~
特别想知道金希澈最喜欢itzy的谁？安昭熙的类型是黄礼志；平井桃类型是lia
我已为  送出奖杯！家门口的世界杯怎能错过？快来和我一起为支持的球队投票吧！
mark一下
予人为乐，与己而乐。我在“爱加餐”项目捐款成功！
绒绒的兔耳朵，萌萌的柔软，专业卖萌一百年！我正在使用“兔耳朵” 会员专属头像挂件，你也来试试吧！
感觉希澈了，变相等于itzy上过熊孩子了。
我在帮助了雪豹，掉落一块拼图碎片，据说集齐有奖励呦。们，快加入驿站一起玩吧！
今天算是末放了，不容易，好像打歌五周了，在running man贴吧看到ITZY可能会参演running man九周年，不知道是真是假，播好像也是下周播；蹲一个今晚running man结尾的下集预告
今晚蹲一个预告，这次买直邮吧，上次等太久辽
小善意，大温暖。我在“妈妈捐肝助明浩重生”项目捐款成功！愿点滴之举温暖更多心灵。@天使妈妈基金会
itzy后劲可以呀，H榜6W多了，磨到年底，应该G榜能破十万。不过这首歌后劲的确没第一首好，jyp还是停笔、别写女团歌了
涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“宝贝不怕，白血病只是噩梦，醒来就好了”项目捐款成功！
期待了
搞笑艺人申有娜
WS5200四核
我在帮助了东北虎，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
转发微博
转发微博
转发微博
赠人玫瑰，手有余香。我在“我与妈妈 ”肝胆相照“”项目捐款成功！@天使妈妈基金会
蛮好看的
下周一估计就有预告了
好看
转发微博
👏👏👏👏
为爱前行，我一直在路上。我在“大病救援之爸爸不顾腿部疾病，坚持站立挣钱”项目捐款成功！@9958儿童紧急救助中心
转发微博
itzy以后叫“寒暑假女团”吧；寒假回归一次，暑假回归一次，其他时间妹妹都要上学鸭。
小善意，大温暖。我在“春蕾计划”项目捐款成功！愿点滴之举温暖更多心灵。
涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望。我在“听爸爸唱歌止痛的肿瘤男孩”项目捐款成功！@919大病救助工程
来了
神仙气质
郑容和超话现在跟过年一样的，李宗泫一看面相就觉的特别猥琐，终于退队了。
恭喜呀
我已为  送出奖杯！32支球队在家门口展开角逐，精彩怎能错过？  我看好你呦！
哇！好运来袭！我抽中了 的现金红包！这只是个开始，据说还有高达200元的大红包呢！ 不说了，我继续抽红包去了！
这是我们一起走过的第409天，未来，我们继续以微博之力，让世界更美！
转发微博
是的呀
转发微博
我在帮助了东北虎，获得了爱心和动物卡片。们，快加入驿站一起玩吧！
期待Huawei pay越来越好，更好的便利大家的生活。
这啥
早点好起来
快来，招待滚滚的小伙伴！和一起刷微博，攒能量，收获爱心，守护更多野生动物吧！
期待
厉害
转发微博
来了
转发微博
jyp聪明点就9.16，如果选在9.9真的算是吃错药了，前有音源大雾后有男团，中间端午三天停播。
提高公司福利，少加班
搞笑艺人申有娜
ITZY的快乐是TIMING
转发微博
刚看了昨天134的vvive，剧透的抱在一起是什么鬼，老友再次重逢，应该是有什么剧情。
我最爱的菜
转发微博
转发微博
华为手环不错
转发微博
这啥软件？
转发微博
我平板用的华为，手机也准备换华为呀
如何才能有黄V号
转发微博
转发微博
海洋深处一定很美吧
转发微博
华为东西都不错
转发微博
有才，哈哈
优秀
没事
找了这篇了。二本部本质five
恭喜噜妹，今天有些言论不太友好，真的不好意思，大家一起加油
难怪利润能超sm和yg，这公司真tm的抠门。男团不清楚，两女团cody，mv能省就省，次次红眼航班，放松分还经常不买。不想说啥了，本质five。
恭喜噜妹，顺便说句jyp死了，又不买放松分，太抠了
可以，不错
转发微博
转发微博
转发微博
买了一个用旧了
擦，第一次知道这事，长见识了
好看
转发微博
最近女团没尝试过的风格 性感？重金属？hiphop？
转发微博
火星哥
哈哈哈哈，一直以为就nako一个兔粉呢
转发微博
转发微博
转发微博
第一次知道截止今日出道年龄最小的是权宝儿，一直以为是崔雪莉
转发微博
转发微博
转发微博
今晚有兔，一击表演？哪里有直播呀
转发微博
呵呵
有点像处女座的性格；爱追求完美
拉低中奖率
超话应该组织代购吧，自己买邮费太贵了
（1）猩猩应该明白twice还是你家当家女团吧；能不能好好整下次十月回归，mv别再拍的那么烂了（2）还是要说，能不能早点分手呀，对于没个资全团绑在一起，你谈恋爱影响队友。（3）itzy团综什么才能有呀
哈哈，你们这些酸货使劲嘲gh比，看看itzy真要火了
下雨凉快了
今天会有好事吗
我死了
坚持治疗，不要放弃
听说直邮停了，我的TT还未发货呢
转发微博
转发微博
试试
试试
我是护旗手
后知后觉，twice出道至今歌曲已经90多首了，有些非主打也蛮好听的，比如乌龟；jelly jelly；be as one；1 to10等
心都融化了
下了场🌧️凉快了不少
转发微博
这个图 信息量有点大
转发微博
转发微博
来了
mina早日好起来
居然上热搜了，希望你早日好起来，等你
加油，早日康复
转发微博
看的出来mina精神状态还不是很好；希望jyp不要强行要其复出。
转发微博
好看
mv拍的都是洛杉矶地标建筑，能说啥好呢？jyp的美国梦从来没停止过；wonder girls已经遭过秧；别祸害ITZY了，请你离她们远点
idol room比认哥要好看，还是敦叔会开发新人艺能潜力。  其他五代女团门面基本都是无趣形象，像申有娜这样逗比有综艺挂的门面上一个我能想到的是允儿了，二本部多给她们多上些综艺吧。
明天会不会MAGA会不会看到TWICE和ITZY的合作舞台呀。
转发微博
申有娜明明是门面，怎么越来越逗比呢。
🈵️天猩，
转发微博
哈哈，我可能是黑粉，太有意思了这张图，itzy的头发居然都能这么齐
我是第240位申请创建“【超话】九人九色兔瓦斯”→  的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→  帮我加快创建速度吧~
感觉itzy空降前10应该没问题，配合舞蹈应该会不错的吧
今年女团歌都难听的主要原因是学欧美加入大量rap，强烈建议返璞归真—女团歌减少rap，以前没rap的二代女团歌不是都蛮不错的鸭。
漂亮
produce不会再有下一季了，不过闹这么大也没想到
兔日单并列冠亚；原本以为🌸不吃性感风，看来想多了。
兔窝厉害了
又听了十几遍，itzy这首歌节奏不错，感觉舞蹈应该会很好看，上一次daladala学了几天都没学会
看来是主捧yuna，希望能爆，这个夏天缺少女团歌呀，猩猩别死亡rap就行了
今年半年过百万了
记录一下
厉害了，好像是石原里美代言的
大神
mbk好牛逼，居然出道两个，是来拯救公司的吧。
转发微博
在南方上学的北方娃感受最深，南方吃什么都要蘸料吃，感觉好麻烦
转发微博
转发微博
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
转发微博
这个好像是ment的一个综艺
同桌的你
转发微博
9-1=0；这几天有些9粉dw真的过分了。。。。。
转发微博
显微镜女孩
？？？
我参与了 发起的投票【你对手机APP违规收集用户信息持什么态度？】，我投给了“零容忍，强力卸载”这个选项，你也快来表态吧~
好好休息
转发微博
转发微博
twice fancy
期待mina
转发微博
不是刚给了音银的mc
转发微博
转发微博
厉害了，旧砖又又又上榜了
手气还不错了。感谢 sana吧有sana卡
转发微博
估计要上市了
izone的重组难度要大于ioi；ioi说白了就是除了星船的宇少，还有个不做人的P社，其他公司太小、女团太糊所以才肯放人的。  izone韩妹中，1和5是星船；7和10是武林；12是wm；这三个公司宇少、梨子、噜妹都还不错目前是有姓名的，做女团有经验了；而且都快出新女团了，公司到时候估计很难放人的，再加上 ...
钱包准备好了
转发微博
兔瓦斯
我参与了 发起的投票【各位迷妹都入坑自家idol多少年了呢？】，我投给了“1~5年”这个选项，你也快来表态吧~
打个卡，收藏一下见证韩圈又一个百万+转发。
试试
杨贤硕的老婆是yg其中一个女团队员。
twice和itzy厉害
dd
注意安全
转发微博
转发微博
转发微博
想你们了
更远的地方拍团综，那估计十有八九美国了
转发微博
夏威夷…新团综还是新mv？
夏日放twice回归吧，看看dtna现在逆袭都超yoy了，好想继续看夏日海滩🐰。
支持
最近染金发的女爱豆好多呀，唯独黑发不常见了，哈哈😄
转发微博
🎁 互评带🔗必回牛奶肌肤曹国伟 不要吞转曹国伟 神仙哥哥曹国伟  曹国伟未来可期 盛世美颜曹国伟 霸道总裁曹国伟 绝美侧颜曹国伟  无敌可爱曹国伟 人间仙哥曹国伟 全网初心 ...
转发微博
我命令韩国下一单按照日本新单《breakthrough》搞，这歌越听越上头，配合编舞估计效果更佳
夏日就是要看甜甜的兔
这歌有魔力，喜欢💕
转发微博
转发微博
昨天刚买了一套TT旧专今天就中奖了，好幸运
转发微博
为兔的最高销量TT专添专添瓦
南吧没抽到名井南好可惜，不过手气还算不错，日本line抽到3张，瑜一张，队长一张。  买的其他类别专辑什么时候能到呀，这次好慢呀
名井南透卡真好看
国内音乐播放器里的外国歌曲版权真的一言难尽；网易云没有izone、red velvet的版权；QQ音乐没有防弹少年团、oh my girl、iu的版权，twice歌曲倒是两个播放器基本很全。每个月还要开两个会员，听个歌还要来回换播放器。
转发微博
转发微博
twice唯一上榜韩国女团
转发微博
最近循环听的歌曲：oh my girl—秘密花园；twice—dance the night away；yes or yes；防弹少年团—fake love；izone—la la an rose；itzy—daladala；BOTB—想念；都好好听呀，怎么循环都不腻。
秘密花园真的好听呀，
问一下噜妹的旧砖在哪里买，淘宝好像缺货，好喜欢秘密花园。
有点触不及防但还是祝福吧，花与爱丽丝入的坑，真的美，森系仙女。
十多年前了，但高考前那场暴雨印象太深刻
？？？为什么日本这些我喜欢的女神演员、模特都要找搞笑艺人结婚，真无语
转发微博
6分宇少米斯somi红毛；7月梯；8月矮，夏日女团普遍音源好，都扎堆回归；兔下次估计不能回归了，蛮喜欢上次的dtna
无语😓
转发微博
我是第314位申请创建“【超话】ONCE杂货铺”→  的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→  帮我加快创建速度吧~
转发微博
转发微博
留学少女最新一期一组表演的是兔的dance the night away；另一组是梯的打腊打蜡；兔梯全球实红
转发微博
猩猩看到了嘛？能不能给兔安排一下团综
转发微博
转发微博
没事，只要能抽到sana卡就行了
兔瓦斯
好漂亮
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
恭喜，早日拿个三大一位
实巡顺利
转发微博
twice
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
记者这行业真的需要良心。
愿你永远被温柔对待
sana一看都能看出来是家教很好的孩子
转发微博
sana什么时候能恢复笑容呢，这几天一定很难受吧。
转发微博
转发微博
i love sana forever
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
repost
转发微博
最爱吃的牛肉卷，明天吃🍲
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
鬼才
转发微博
再转转
这身材好绝
把prat变成了killing part的魔力
转发微博
可惜了，如果进了的话，izone销量可能还会升
转发微博
明天就有兔们的打歌舞台看了，期待
心疼美女
把眼下这两个女团好好搞吧，一个需要综艺资源；一个需要好的服装策划。
转发微博
喜欢twice的元气风
P3
666
🍓公主生日快乐
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
昨晚看了izone的团综，男粉数量真的和twice有的一拼；而且里面男粉都蛮帅的，那个见了张元英激动话都说不出的会长笑死我了。感觉男女粉比例73开或82开的样子。
itzy的dalala，应援棒twice或izone吧，
真想吐槽豆瓣的某几个兔粉，一管预告出来是啥，上来第一句总是丑死了，不好看。想吐槽能不能去私人群里说去，这么做只会劝退路人买专。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
看到上个月女团品牌评价，只想说二本部真腊鸡
转发微博
转发微博
转发微博
吉本和秋元康有合作，搞女版就成akb、乃木坂的公式对手了
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
哎，后悔买早了，有点心动那个三版265，各个站子为了兔真的拼。
转发微博
哈哈，中老年表情包
转发微博
转发微博
好看
转发微博
转发微博
转发微博
莫非
今年女团歌感觉没去年上半年那么耐听了，好多拼接感太重了；itzy的达拉达拉还算不错的了；
宝石秀？三本部求别坑
转发微博
元气风真的挺好的
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
P3
转发微博
真的让人心动的感觉
转发微博
转发微博
二本部在工作嘛？itzy的团综能安排上嘛？还有三本部，twice优雅私生活过去快四年了能不能指望到第二个团综
厉害了，
想要plmm的杂志
为成员的友谊落泪
twice和itzy都很厉害
转发微博
永远是那个最靓丽的小🐧
no sana no life
棒
转发微博
再过几天就是小南生日了🥰，听说女儿脚伤还没完全好，那蛋巡完了好好休息一下吧，也不要急着回归，四月底就行了。
真的想吐槽一下二本部，是人手不够还是预先就定好走神秘路线了。团综也没得，idol room也没有；这么强势的成绩拉出来宣传一下多吸吸粉是王道呀
repost
repost
活脱脱的人鱼公主
转发微博
好像今天开始蛋巡了
笑死了，哈哈
试试
转发微博
有点心动，先mark一下
连国籍都查不清还选百美，我们南是樱花妹子
神仙级美貌
恭喜
能让我许三个愿望嘛
厉害了
转发微博
最近韩日瓜也太多了吧，心疼最近回归的团体，热度都被吸走了
童年
请韩国部分恶臭的网友不要再造谣伤害twice了
太好看了
这个月剩下时间得吃土了
想你们了，快点回归吧
大美女
转发微博
以热爱祖国为荣，以危害祖国为耻以服务人民为荣，以背离人民为耻以崇尚科学为荣，以愚昧无知为耻以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻以团结互助为荣，以损人利己为耻以诚实守信为荣，以见利忘义为耻以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻以艰苦奋斗为荣，以骄奢淫逸为耻
转发微博
人生总有坎坷崎岖，风霜雪雨不断磨砺。痛苦快乐轮番交替，悲欢离合缠绕不息。雾里赏花微风柳絮，金秋硕果冬雪红梅。得失成败别挂心里，谋事在人成事天意。只要你是尽心努力，就能做到问心无愧，得不忘形失不气绥，耐心积累以待良机。
转发微博
正能量指的是一种健康乐观、积极向上的动力和情感，是社会生活中积极向上的行为。为所有积极的、健康的、催人奋进的、给人力量的、充满希望的人和事，贴上“正能量”标签。它已经上升成为一个充满象征意义的符号，与我们的情感深深相系，表达着我们的渴望，我们的期待。 ...
转发微博
转发微博
舔屏
收到了，认证一下 ；蛮漂亮的手幅，希望女儿申有娜越来越火，永远走花路
转发微博
哈哈
每日一善实现中华民族伟大复兴，体现了中华民族和中国人民的整体利益，是国家的梦、民族的梦，也是每个中国人的梦。当然今时代是放飞梦想的时代，十三亿多中国人都可以拥有自己的美好梦想，演绎自己的美丽人生
转发微博
转发微博
转发微博
真的是360度无死角
这两个结婚吧
转发微博
转发微博
好霸气
每天看sana能得到快乐
伪装幸福，学着让自己更坚强。 我正在使用"假面女孩"封面图，好漂亮，你们都快来试试！
转发微博
神仙颜值呀
repost
是女儿有娜没错了
转发微博
兔应该是4、8、12回归三次➕圣诞专；梯应该是2、6、10回归三次；刚好不重叠都能搬砖，可惜这次梯没出实体，只有等下次了
我在 里购买了：【Mo吧】余量特典限购 给你种草！
可爱的娜娜
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我是第284位申请创建“【超话】申有娜”→  的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→  帮我加快创建速度吧~
来我的主页看看我的精选照片吧
最喜欢的四个
转发微博
我是第12位申请创建“【超话】申宥娜甜笑狙击”→  的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→  帮我加快创建速度吧~
双马尾真好看
都好漂亮
转发微博
转发微博
玩偶，台历
转发微博
转发微博
我在 参与 【名井南吧】名井南2019生日应援 Part2，我应援了124元，有169人参与了，已经完成36.0%！快来一起支持O~
我在 参与 【名井南吧】名井南2019生日应援 Part2，我应援了124元，有170人参与了，已经完成37%！快来一起支持O~
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
审美越来越酱油瓶化了，酱油瓶要榨干我的肾
转发微博
转发微博
🐰
转发微博
兔瓦斯和once新年快乐
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我参与了 发起的投票 【2018年最劳模组合】，我投给了“TWICE”这个选项。你也快来表态吧~
当然是酸梅汤为首选咯～
我院小有名气的可爱鬼～
火锅和烤串儿这几天都也已经满足我了
哇恭喜恭喜
善良
前几天还在说希望刀刀永远留在这里今天刀刀就来辣
突然想起来一月份的时候还经常去space人山人海的  想想都觉得我和姐妹们胆子太大了
“爱情是一段迷失旅途的旅程”
2020.02.29
如果再遇到喜欢的人   我一定要变得勇敢一点  像以前喜欢你一样
刀刀太乖了 想让他一直呆在我们医院寄养室里
拔了牙的butter每天输液输的手手肿butter喵个不停的butter终于出院辣[冰雪奇缘雪宝]
去年夏天
我好想吃上班路上的一家火锅啊
动物做错了什么？明明是人类破坏了自然法则，凭什么要让他们来承担后果？
转发微博
转发微博
有很多事情我们很气愤但我们没有办法  只能眼睁睁的看着事情就此发展下去  这真的让人难过
吃得下这个的人是变态⑧
转发微博
转发微博
转发微博
可千万要保护好自己，别给人添麻烦了
王者怎么能少了我
不仅明天要上班  我后天也上班   外后天还上班  你说惨不惨
真的难受到爆，拔也不是，不拔也不是
我胡汉三又回来了我牙不疼了
2019年12月27日午饭过后朋友带着我去了口腔医院起初只是想了解一下拔智齿的费用随后说着说着就下定决心拔那咱说拔就拔就躺上去了护士就开始准备手术用具然后呢给我吃了一颗布洛芬就开始打麻药过后等了十几分钟麻药的作用开始发挥医生开始用手术刀划口然后锯掉部分牙齿大概过了十几分钟开始撬 ...
对这些人我真的无fuck说
这个我最有发言权了⑧?每次和朋友坐车，她想睡觉，我说那你就把头倚在肩膀上嘛！她说你太矮了我这样更累?！！
sheep : 你是魔鬼吗   你指定有点毛病
就跟你主人一样好看[冰雪奇缘艾莎]
2019年11月19日 22点45分只是想对未来的自己说就算一辈子不结婚也千万不能将就和另一个人在一起，既耽误人家也耽误自己，别做那些让自己不开心的事。
托托最可爱了
澡前and澡后
你已经失宠了彻底失去了我你这个没有感情的杀手
太可爱了八
长得甜甜又可爱的一二三四
像一只大老鼠
转发微博
香港是中国的香港！！
借了两三次他的手手就生气了
sheep可爱至极
你的名字比我生命更重要
旺哥昨天还在睡香香今天就被捅了尿道
牙比钢硬
输完就有精神咬笼子了噶
望平安
晚上8:50下班回家发现一个叔叔摇摇晃晃的站在马路中间，来往的车辆也很多，我和朋友真的好害怕他被车撞着，我们站在路边看了他几分钟，他最后直接躺在了马路上，我们两个女孩子也挺怕的，就拨打了110报警，报警后就有一个保安叔叔过去询问那个叔叔哪里不舒服，我们也走近了过去，发现他是喝醉了，然后1 ...
哇哦我也有欸
我们旺哥越来越温柔了
爱你的形状
我会好好的认认真真的刷题，也会好好珍惜我的同桌我的室友我的同学
只是不想连做梦都要那么难过
只有托尼陪我玩
5月20日我在上班真！好！
请问有人和我一起去长藤鬼校吗？没有的话我过几天再来问问
托猫儿
我希望每天的心情和自信都像刚洗完头那样
头发越掉越多 钱倒是越用越少
来来来
我们家的毛孩子又可爱又令人心疼 可爱的是小时候刹不住车要么就是撞墙要么就是用头淄着地下  非要亲我妈   挡都挡不住可怜的是爸爸妈妈去上班了  他独自在家   爸爸把他关在笼子里   每天下午5点左右 他就坐得笔直望着窗外  等着爸爸妈妈回家 他们是活生生的生命   他们不能说话也不能直接表达他们 ...
能
并不是所有受过教育甚至高等教育的人都能称之为人
奶思
这么晚了还有人在公交站等我回家吃饭真好
较强的自我管理意识
我正在看着你看着你目不转睛
不困不困
去留都由你
不相为谋
转发微博
做一个没有感情的杀手🙉
慢慢来
地狱空荡荡 恶魔在人间
这么形象
嗯知道今天是我们巨星的生日
HAPPY BIRTHDAY TO MY HUSBAND❤
可乐啊 当然是可乐啊超级配 好想念火锅啊
愿平安所有人都能救出来一定要平安无事
辛苦啦  一定要注意安全哦目前我这边还是挺快的啊就是螺蛳粉啥时候可以发货
奔向努力奔向想要的生活女生们加油😊
哈哈哈 陈翔在线吃瓜吗好搞笑啊一下子
愿所得皆所期，所行皆坦荡。
康康我啦
和蔼可亲的老人 真的太伟大了给孩子们回信是一种很大的鼓励不要太辛苦 一定要注意休息
相对来说还是绝望吧人到的绝望真的啥都不重要了贫穷还是可以努力奋斗日子总会好的
有幸私信过的偶像他回复了真的超级超级开心 事事有关联 事事有回应
生活不易 只想疫情早日结束能找到一份一般般的工作
时间真快 转眼10年了感觉就在昨天一样…我们的青春啊
很喜欢那边的民宿 等能去的时候还要再去一次
千金不换的是你怀里的安全感。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
超级补水  好好用
期待…
小姐姐  送吗
走在街上看见别的情侣手拉手走过你有羡慕过吗
我在中领取了【顺丰寄件大礼包】。微博会员送福利，权益多多，你也来看看吧！
告诉自己我可以不完美，但一定要真实我可以不富有，但一定要快乐
🙋🙋🙋
绿色 爱了 这颜色好看
“不要想太多很多时候不是你做得不够好只是对方刚好没有喜欢你而已。”
会是我们其中一位嘛
不见风雨，哪会有彩虹。心态不同，人生的境遇便会天差地别。 早安
心向阳光
转发微博
爱情不需要甜言蜜语真心的陪伴 遇到困难时一句有我在就足够
还在找工作中…加油😊
美白磁点面膜 超级喜欢
六元一斤虾我们的冬日限定太甜啦
哈哈哈可可爱爱
顺顺利利 和和睦睦 心想事成 健健康康 有你      有我      有爱我的家人
叮咚…
同款安排起来
热情这东西耗尽了  就只剩疲乏和冷漠
增长好快啊…好好待在家啦  别没事出去晃哒保护好自己 不增加负担[加油]
我发表了头条文章:《情感短句…》
-一见如故容易 难的是来日方长的陪伴
只要是噪音都想…
想上班 想一切顺顺利利就好
😔 这增长速度也太快了…希望控制好啊  没事别乱跑了
人生遇到的每个人出场顺序真的很重要很多人如果换一个时间认识就会有不同的结局
哇塞  给力
去奋斗，去追求，去发现，但不要放弃。To strive, to seek, to find, and not to yield
转发微博
强大的配置和高大上的颜值
时间会告诉我们简单的喜欢 最长远平凡中的陪伴 最心安 懂你的人 最温暖
时间会告诉我们，简单的喜欢最长远平凡中的陪伴最心安，懂你的人最温暖。
于千万人之中，遇见你想遇见的人真的是一件特别神奇又幸运的事
假装在放风筝…图源见水印～
世界这么大，人生这么长总会有一个人，让你想要温柔以待
哈哈哈 这脸肉肉的还挺带劲的
满分  造型师加鸡腿～有没有番外篇啦～
有些人说不出哪里好，但就是谁都代替不了。
我頻繁地記錄著 📷 因為覺得生活值得💬
太阳落下去的时候温柔地说了一声「明天见」🥂
收到啦～收到啦～中奖的礼物收到啦  谢谢
好像很帅气的样子
买不到啊 买不到啊我朋友都开工了但是依然也是买不到口罩啊真的太难了
转发微博
上天没有给你的不是因为你不配而是因为你值得拥有更好的
看甜甜的剧吖～
内心再强大一点 就不会听风是雨知道的事再多一点 就不会人云亦云
分享～
嘉伦好帅好帅也好甜好甜～～～
期待期待 嘉伦的笑非常非常暖
生活本来就这么简单只需要一点点勇气你就可以把你的生活转个身重新开始。生命太短没有时间留给遗憾若不是终点，请努力一直向前
温暖同行
别啊  把拍了的安排播放就好了啊这样有剧追，就不会无聊了啊
❥.°ʚ晴天ɞ°. ❥      从前从前  有个人爱你很久💌  🎐但偏偏风渐渐把距离吹得好远🌬𓂃 𓈒𓏸🌼
想看回家的续集啊想看想看想看超级想看导演续集啊 不然给你寄刀片啦
我也还想看 演技太赞了 下周开始就没有大人了新剧啥时候播啊
下周开始就没有陆大人追了心里空落落的啊演技超级棒 一个眼神 一个微表情都让人看的心花怒放
少吃点不会咋样 多吃了就不知道了管住好这个嘴 不要叭叭叭的啥都吃
#锦衣之下#我可以容忍他们把我踩在脚底下却看不了他们伤害你分毫                                                               ——陆绎
人生进度条:◼️◼️◼️◼️◼️
这下轮到我们没有大人跟今夏了这个年都是靠着锦衣度过的
真的是够了 太自私了比平时贵几块钱可以理解 毕竟也是辛苦跑上跑下运来的但是不能太过分啊 应该齐心协力解决疫情
今天的虐的心肝疼以后61就没有家人了今夏也把手绳还给他了
元宵节为你点燃一盏花灯煮一碗汤圆，祈愿你一年好景圆圆满满。天寒有衣，烦忧有解无论飞得多高多远你牵挂着的人也还在将你牵挂。
愿你所有的努力都不白费所想的都能如愿 所做的都能实现愿你往后路途 深情不再枉付
能在家多待的就待久一点实在不行的  一定要做好防护与隔离啊希望大家都平平安安的
是个好消息 疫情赶快结束啊前线的你们也很辛苦 也没有休息好在家待着的人 时间也长了 懵圈了都特别特别希望疫情被控制解决了[加油]
请你们一定要平安归来你们辛苦了 我们等你们回来中国加油 武汉加油 到时候大家还要去看樱花呢
✨林深时见鹿，海蓝时见鲸，梦醒时见你。✨ Deer in the forest, whale in the sea, you in the dream.
没有一个冬天不可逾越没有一个春天不会来临在此之前，我们要做的就是过好每一个当下、每一刻、每一天
实至名归 致敬在一线的工作人员看到他的视频真的好难受…那么好的人为啥就会是这样等疫情结束 希望他能好好休息一下这段时间太辛苦了
要相信梦里能到达的地方总有一天脚步也能到达哪怕是最没有希望的事情只要有一个勇敢者去坚持做到最后就会拥有希望 只有奋斗，你才能踏上成功的阶梯一步一步地走上去，获得最终的胜利
光是遇见 就已经很美好了～
转发微博
2020 越来越好
#锦衣之下#更新的完全不够看啊…能不能加速更新完啊
2020 好好的 最想见李现
在家无聊 我老父亲说想换手机…然而第一感觉就是换这个
2020  爱你爱你 好运连连 不负韶华 勇向前
康康我吖
用荣耀视频大家一起过
每天都要坚持健身哦
康康我们
康康我们绝缘体
期待小狐狸~
康康我~
一起回家过年啊
李现                   未经允许擅自特别喜欢你                            不好意思了                       希望今天的梦里有                   酸奶蛋糕草莓薯条还有你                       ...
恭喜恭喜 棒👍🏻
我要爱的号码牌吖
2.14情人节不见不散
给我老父亲买的就是荣耀，非常nice
💌  李现   最大愿望不过是你身体健康天天开心But it is your greatest wish good health, happy every day.
恭喜现哥 未来我们一起陪你前进
我就看看~
这是什么神仙爱豆啊  我急需要氧气…啊啊啊  太可了
好好看啊  今天的造型必须加鸡腿🍗
最喜欢的蓝 也是我的姓
祝患者早日康复  查明原因了就好
准备好啦 迎新年
差一个电烤箱 你就苏福了
与李现一起开启5G时代
我想要李现签名照
我喜欢你 无言，无声，无闻 我喜欢你 温柔，轻声，细语 我喜欢你 孤途，相伴，有你 我喜欢你 眼底，星辰，汇聚 我喜欢你 腼腆，礼貌，谦虚 我喜欢你 只因你是，也只是你李现
准备吃肉肉 然后用 记录下来
李现 愿你在羁旅中忘掉烦恼，愿你在尘俗里放声大笑。愿你在夜半时分绽放光芒，愿你在苍穹浩宇夺目辉煌。
富~
2020心想事橙
我喜欢的吃的 PLUS一点
李现我想见你
带吃的回家给粑粑麻麻
李现    清风不懂细雨，繁星不懂江河，但我懂你The breeze does not understand the rain, the stars do not understand the river, but I know you                星辰大海的征途难免雾中穿行                      陪你一 ...
2020心想事橙
我在看了这场跨年表演！太炸了！
李现                       ✨〰︎ ɴɪᴄᴇ ᴅᴀʏ 〰︎࿎                       感谢所有奇妙相遇                 2020到了 未来也跟着来了                    未来我们一起来                ...
太好听了叭  循环🔁 耳朵要怀孕啦~~~
李现
2019年末最开心的事  有你跨年
李现 因为有星，夜才不会黑暗因为有天，海才能够蔚蓝因为有你，我的世界一片灿烂
最开心的事 认识了李现
李现             宠你呀 就像sin²加cos² 始终如一                        喜欢你笑的样子             像轻风拂过暖阳 眼里盛满星光
好开心  宠你们呀
我哥 太帅了~
就是你啦 哈哈哈 期待~
官宣：我不仅是“现女友”，还是现哥的服装搭配师，以后现哥的穿搭就交给我了！ 看这里~我要见李现，许愿！曙光之橙同款李现应援色真好看嘻嘻~【天现宝宝们，来领取你的专属身份啦~】
2020  心想事橙  事事橙功
李现                       夏天太热，冬天太冷               春季乍暖还寒，秋季枯枝落叶                      好像我都不是很满意                  可有你的季节我都很喜欢
李现 纵然星河，灿烂无边也抵不过你回眸瞬间纵观天下，山河绝艳终抵不过你一个笑颜
冬至如期而至愿你心情至乐人至美拥有至好的运气，尽享至尊的幸福。此心至真至诚，祝福至情至灵。
我的写在这里啦！2020期待更好的自己！
✨ 李现 总会有一个温柔的人给你带来最温柔的月亮趁着星星和月亮都在悄悄说声  你真可爱
李现 我喜欢你 就像大风吹过海面 泛起浪花一样 自然而然 再冷的天气 也没法阻止 我喜欢你的温度 李现
超级nice哈哈哈 见面会超级可爱又搞笑
李现 愿你自在享受当下每刻 愿你勇敢追寻心之所向 愿你未来自在如风 万事遂心愿 我们一直都在李现
不关心对方 不沟通
好漂亮 一定要去看看
可萌 可帅 可霸气  非常nice
只要路是对的就不害怕遥远💌只要认准是值得的不在乎沧桑变化◾️ɴᴇᴡ.🌿
我的头不允许我这样油性头发 一天不洗无法出门见人
✨                           李现               我知道，在我遇见你的那一刻                       我就是最好的自己          I know, in the moment I met you                  I was the best of myself.
李现                    有一种感觉叫清风细雨                   有一种思念叫月满西楼                   有一种默契叫心有灵犀                 有一种幸运叫遇到你李现
blingbling的 越来越好好看
李现 有风吹过的晴天有星点亮的夏夜有梦交织出旋律有你温柔了世界
李现                人世间有许多美好比如春花               夏雨，秋实，冬雪，以及你               腮帮子好可爱吖 好吃吗
赶紧2020年吧。。。虽然上了年纪…但是2019不太顺啊
☘️                          李现                               往后余生是你                              心底温柔是你                              目光所至是你
☘️                           李现                     窗明几净时候 阳光刚好              热气刚好 你也刚好
🌿 🌸 🐝生活是自己的怎么舒服怎么来 ♥︎
♡⃝     Good night     ◡̈ ☽⋆  .⋆︒⠄ ⦁ ◌⠁ ∙  ∙ ◌ ⠁∘ ⠁ ▸ 在‎忙‎碌的生活中‎尋‎找‎樂趣‎▸ 愉悦 / 每天‎都能見到想见‎的
李现 哥。。。带碗吃面吗 追剧停不下来了~
再见Godfrey放心高飞无法move on了
哈哈哈  哥原谅我没忍住
脸上带着笑容心中满是欢喜当然是
像雨后的彩虹那样多娇中国好风光 像春天的桃花那样俊俏中国好地方
ʚෆɞ(˘ᵋॢ ˘♡)˚₊·🍓对方与你发起美食共享 ／♥︎。
追剧啦~小宝贝们一起看剑王朝
李现 剑王朝就要播出啦~今晚八点 不见不散~-—🍃 🍦 🍉 🍊 🍃—- 会员 零食 都准备好啦
𝗵𝗮𝗽𝗽𝘆 ᴇᴠᴇʀʏᴅᴀʏ̆̈ ♥不管什么天气ʚ🌈ིྀɞ记得带上自己的阳光
李现 虽不是你的哆啦A梦却想把你当大雄一样守护直到永远♡⃝♡⃝♡⃝♡⃝♡⃝♡⃝ ◡̈°
心若向阳，无惧悲伤，做阳光的自己照亮自己，温暖他人。
🌈 🔅🔅Ｇｏｏｄ Ｍｏｒｎ i̤̮ ｎｇ冬日暖阳 暖人心❤️
lοvσ υου βδβυ操碎我心的是你 萌化我心坎的也是你🥰
李现                      •°o.O 🌷 ⭐️✨🍃O.o°•                          你眼中有坚定的信念                              有真诚的星光                              有清澈的流水            ...
🌿                      李现               在这世上珍贵的东西总是罕有                    所以这世上只有一个你     * . * ☄️. * * . 🌙* . . * .. ✨ * .  * . * . *⭐️Precious things are very few in this world.               That is t ...
♥︎🌈Sweet☻ฅ*•ω•*ฅ♡拼拼凑凑の碎片🧩
☘ 少年兴则国兴，小年强则国强我们要适应时代发展的要求正确认识祖国的历史和现实增强爱国的情感和振兴祖国的责任感树立民族自尊心与自信心
爱国，是一种坚定的民族精神是一种振兴中华的责任感
李现                               期待剑王朝                            期待李现丁宁                       12.6爱奇艺不见不散
终于要播了  好开心好开心
🔸 我们的十二月 都要过的足够好 ˙Ⱉ˙ฅ
“把所有的浪漫都存起来，遇见你的时候统统都给你。”晚安
🍃 李现 你眼中有坚定的信念有真诚的星光 ✨✨✨有清澈的流水 李现加油 期待剑王朝 期待丁小宁
愿你经历再多，都不忘初心愿你难过再多，都不忘微笑愿你能披荆斩棘，做到自己想要做到的事情。早安。
❥.。✨✨✨仙人掌🌵不是花 🌸没法被人捧在手心里.. (｡•́︿•̀｡)
🌼                          李现                            宇宙山河浪漫                           人间点滴温暖                          还有最重要的你                           期待剑王朝
☘️                         李现                           我遇见你的时候                          春风暖得刚刚好                       自此以后，四季无冬
☘️                          李现                                    你是                            我独家的记忆                             藏在心底
祖国的山对我们总是有情的。我们对它们每唱一首歌， 它们都总是作出同样响亮而又热情的回响。
✨                        李现                        看天气预报的时候                       会先看你在的地方                       —— ଲଇଉକ ——
✧ෆ◞◟˃̶̤⌄˂̶̤⋆biubiu~ 🦄ྀི错‎过落‎日‎余晖 可以‎期‎待满‎天繁星✨
☘                         李现                       喜欢那些闪光的东西                         比如冬天的雪花                            天上的星星                还有你的眼睛李现
☘️ ꀿªᵖᵖᵞ💛ꔛ✨幸好我爱‎笑生‎活才‎没那么‎糟糕‎ 💕
🌴                        李现                                你可知道                       再没有人像你一样                          让我怦然心动
🌴 李现 满天的繁星✨✨让我想起你的眼睛有星光，💫✨✨
lοvσ υου βδβυ操碎我心的是你 萌化我心坎的也是你🥰
🌱              🌟 ✨ 💫          〰️〰️〰️〰️〰️    李现          "星光入你眼里 而你入我心里 🧡"         🔸         ɴɪᴄᴇ ᴅᴀʏ♥︎             ⚪︎今日份︎甜甜碎片已加载完毕⌇
越长大越会明白， 你需要的不再是疯狂的爱情， 而是一个不会离开你的人。                                  ——网易云热评《领悟》
🍃  晚上好  国强则民强，国富则民富 国家昌盛则民族亦昌盛。
☘                         李现                             🌈 ᶫᵒᵛᵉᵧₒᵤ ☪︎✨                      我喜‎欢的‎样‎子‎你都‎有♡                       简单的喜欢最长远                         懂你的人最温暖          ...
🌿 🚥 🚗 ⛅️📷冬天到了你打算什么时候去见那个你超级超级想见的人啊❤️
✎…… 💌披荆‎斩‎棘 🌵活成‎自己想要‎的样‎子 🙆🏻♀️
🐳                        李现                     🔅 🔅 🔅             🌈你是生活‎撲‎面而來的‎溫柔‎               怦然‎心动‎ 彻彻底‎底 .. ✨🎠            ╭◜◝  ͡  ◜◝╮            (   ⸝⸝⸝⁰ ...
希望你好，温暖善良，清澈温柔。
𝗠𝗼𝗿𝗻𝗶𝗻𝗴                🍯🧡🐈☔️🍳————❥.°ʚ ‎‎早安 ɞ°. ❥————
🌤🍃💛天气晴 宜收集快乐⍨⍨⍨⍨🌳于我而言 你是最好的▸▸▸最好的时光在路上♡▸▸▸一路向阳⚙︎
李现               眼里 是你，心里也 是你ﻌﻌﻌﻌ♡                ✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨           ﻌﻌﻌﻌ♡后来 我的眼里 就有了星星
💭恰到好处的喜欢最舒服✨懂得分寸的人最迷人🎐可时光啊 不听话 总是催人长大🍃
不管梦想是什么，只有带着淡然的态度，做好当前的事情。早安！
一阵柚子味的晚风🍂一两颗奶茶味的星✨ 吹散少女咖啡味的心事💭
李现 今晚的现哥超级无敌帅📣('ᴗ' )و ☁*°🍰🌤 🌼 🕊你的11月正在派件 请保持好心情！！！
李现                    宇宙无限 感谢你的到来                     与你相遇 不胜欢喜 ♒︎             ———❥.°ʚ 李先生ɞ°. ❥———
🌸  -- ᵍᵒᵒᵈ ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ ꔛ‬ꕤ❞🌸🍦 用你de可爱和温柔 温暖每一天的阳光 ☀︎
™一路上收藏点点滴滴de欢笑🍦💕🐌 🐳 🐰 🍭留到以后〰 坐着摇椅慢慢聊💭💭
♥︎✐ ᵕ̈ ᵍᵒᵒᵈ ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ每天像盛花热烈🍃 像晨早清白🌸
哎呀  果然国家会分配对象请问啥时间到我
我原本以为裙子只能夏天穿。善良的人会被世界温柔以待。后来长大了我才知道。冬天也可以穿裙子，善良的人也会被抛弃。—网易云音乐热评《世间美好与你环环相扣》
愿时光温柔，善待所有曾经春天花会开，故事里人会散感恩相遇，赋予了阳光感谢错过，留下了生动早上好
ᵕ̈ ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ 🌵 ᵕ̈“今天要像云朵一样🌥️自由～”
李现                         激动的心 颤抖的手                      李现同款到手 哈哈哈                    昨晚下单 今天下午就到了                    太给力啦
我原本以为裙子只能夏天穿。善良的人会被世界温柔以待。后来长大了我才知道。冬天也可以穿裙子，善良的人也会被抛弃。—网易云音乐热评《世间美好与你环环相扣》
愿时光温柔，善待所有曾经春天花会开，故事里人会散感恩相遇，赋予了阳光感谢错过，留下了生动早上好
ᵕ̈ ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ 🌵 ᵕ̈“今天要像云朵一样🌥️自由～”
李现                         激动的心 颤抖的手                      李现同款到手 哈哈哈                    昨晚下单 今天下午就到了                    太给力啦
——下午好🌿
☘                         李现                                Lᵒᵛᵉ ᵧₒᵤ♡⃝                          表白最好的李现                          怎么都看不腻♬
🍮🍭🍬🍫🍿🍩🍪🌰🍣🍧∙√∙  今天的胃是128g ♫~~✩
♥︎这是一条甜甜圈📩⋯♡⋯⋯♡⋯⋯♡⋯️♡⃝  Good night ☽⋆
💖ིྀ  ୨୧ 💛ིྀ  ୨୧ 💜ིྀ＂ 每天都要甜‎甜der ＂
✐ ᵕ̈ ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ🌿又是新de一天 🎐ˏˋ♥︎︎ˎˊ˗// 光明正大 懒被窝.
哦嚯  有辣条 啥都不是事 我默默的开吃了
⠀⠀⠀           ➵⠀➵⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ➶⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀➴⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀   ➶⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ➴⠀⠀⠀⠀⠀   ᴡᴏɴᴅᴇʀғᴜʟ⭐️⠀⠀ ˁ‧͈ˑ̮‧͈ˀ˖⋆
#21天挑战计划# 李现Day 21 叮咚 你有新的爱意请查收💌滴滴  已经坚持21天啦和李现一起做公益
#21天挑战计划# 李现 Day 20 每天微信读书 无论用什么方式一切可以变好的事都值得坚持。♥️
#初见的"现"定宠爱#                        李现                   📸勇敢 善良 可爱 温柔～           自信 自律 有理想 有担当 有上进心                全世界最好的李现
#21天挑战计划# 李现Day 20 🌤𖦹𖦹🧡𖦹𖦹今日阳光正好特别适合秋游📷和李现一起做公益
❤️🧡💛💚💜💙最好的时光在路上所有快乐不用假装
💛ྀི    一波秋天的样子    нɛℓℓσ autumn •‿•
☘                         李现                        (っ◔◡◔)っ ♥  ♥                        今天盐吃的有点多                闲得有点想你 ʕ•̫͡•ོʔ•̫͡•ཻʕ•̫͡•ʔ•͓͡•ʔ                        ...
☀️☁️☁️☁️☁️☁️☁️☁️              🌴≋≋ 🍃 今天只负责  ʚ◡̈⃝ɞ 开心
🍬#21天挑战计划# 李现 Day 19 每天微信读书 ཧᜰ꙰ꦿ➢♡可以接受失败，但不接受未曾努力过
🐳#21天挑战计划# 李现Day 19 早安Tips🌸喝喝养乐多 把快乐养多多〰和李现一起做公益
__ G'nite "⋆. 今日盖章好评
🖼。               ◡̈♥︎ "不一定每天都很好但每天都会有些小美好在等你"
李现                           ʕ•̫͡•ོʔ•̫͡•ཻʕ•̫͡•ʔ•͓͡•ʔ                                       📷喜欢镜头里的每个你                   🎬喜欢电影里的每个你                 ...
🐳#21天挑战计划# 李现Day 18 🌱🍂春秋和☃️🌻冬夏 和李现一起做公益
🍂#21天挑战计划# 李现 Day 18 每天微信读书 💞💫👧🏻🐈🌟👌🏻🐻ॱଳ͘ 陷落美好 满溢温柔我们的十一月 都要过的足够好 ˙Ⱉ˙ฅ
🌸 ☁*°🍰🌤 🌼 🕊感觉生活也在一点一点的变甜变可爱十一月 一定会更好的
李现       •̥̥̥̥̥̥̥ ﹏                   不要你觉得，要我觉得                     👂🏻📢 ヽ " 听我的!! "               接下来的你 会越来越幸福  ⸝⸝•༝•⸝⸝                        ...
几十载风风雨雨几十载历尽沧桑几十载励精图治几十载灿烂辉煌祖国越来越好🇨🇳
🍂#21天挑战计划# 李现 Day 18 每天微信读书 💞💫👧🏻🐈🌟👌🏻🐻ॱଳ͘ 陷落美好 满溢温柔我们的十一月 都要过的足够好 ˙Ⱉ˙ฅ
🌸 ☁*°🍰🌤 🌼 🕊感觉生活也在一点一点的变甜变可爱十一月 一定会更好的
李现       •̥̥̥̥̥̥̥ ﹏                   不要你觉得，要我觉得                     👂🏻📢 ヽ " 听我的!! "               接下来的你 会越来越幸福  ⸝⸝•༝•⸝⸝                        ...
几十载风风雨雨几十载历尽沧桑几十载励精图治几十载灿烂辉煌祖国越来越好🇨🇳
🍂#21天挑战计划# 李现 Day 17 每天微信读书 🌻  ™ 小 时 光 | 🐈 💕慢慢变好°~ 才是给自己最好de礼物🎁
☘#21天挑战计划# 李现Day 17 想约个小伙伴今天去放羊 𐂂 𐂃 𐂄 𐂅和李现一起做公益
一日之计在于晨是我们再熟悉不过的俚语人体每一要喝8杯开水而每天早起第一杯温开水最为重要早安
李现                               报告一下                              我变心了                今天的我比昨天更喜欢你了
🍂#21天挑战计划# 李现 Day 16 每天微信读书 成功不是将来才有的而是从决定去做的那一刻起持续累积而成继续ing
🔮 人生路上，不急不躁不气不馁，且挫且勇且行且惜
☘#21天挑战计划# 李现Day 16 无论窗外的季节如何变换烟火的日子却总是寻常和李现一起做公益
🌼 不要着急最好的总会在最不经意的时候出现晚上好
🍃#21天挑战计划# 李现 Day 15 每天微信读书 你读得越多，知道得越多继续ing
☘#21天挑战计划# 李现Day 15 有一种幸运叫与你相遇和李现一起做公益
没有人可以说晚安           所以陌生人                  你好  晚安
🐝 愿星星洒满夜空秋日温柔如初晚上好
☘#21天挑战计划# 李现Day 14 滴滴滴 浇水100人生的快乐 走自己的路看自己的景和李现一起做公益
🍬                        李现                       希望你交到好朋友                      希望你开心每一天                        希望你一直快乐
甜甜的，乔恩漂亮 活泼
🌸 生活一定要五颜六色但绝不能乱七八糟
每天给自己一个希望试着不为明天而烦恼不为昨天而叹息 只为今天更美好
简单的事，想深了，就复杂了复杂的事，看淡了，就简单了有些事，笑笑就能过去有些事，过一阵就能让你笑笑晚安
🐳#21天挑战计划# 李现 Day 8 每天微信读书 今天周末把后来时间都与你有关已看完
#21天挑战计划# 李现Day 8 青春宛如一棵小树我们要让这棵小树长成参天大树这样我们才会有一个完美快乐的人生和李现一起做公益
李现         阳光很好，风也正好，一片叶子掉落           都想第一个告诉你李现
🍒#21天挑战计划# 李现 Day 7 每天微信读书 今天是第七天啦坚持坚持 遇见完美的自己[加油]
#21天挑战计划# 李现Day 7 滴滴 又是浇水的和李现一起做公益
🐳                       李现                         祝你所求皆如愿                           所行化坦途                         多喜乐 长安宁
🌼                       李现            对你的喜欢就像这日子只增不减       这个世界的美景我们一辈子都看不完              但只要你能在我眼中，就够了               全世界最好的李现                     ...
#21天挑战计划# 李现Day 6 做善事不止于福利事业低碳行为也是对自然做的善事平常选择自行车、地铁等出行方式都是绿色出行，为环保助力和李现一起做公益
不管事情变得多坏，在不远的地方相信总会有一些美好即将来临愿我们都不会把所有别人对我们的好视为理所当然。早安~
🍃 李现 太好看了叭糟了  是心动啊好梦幻 好浪漫的感觉吖你与星光同样浪漫ɢᵒᵒᵈ ɴⁱᵍʰᵗ ✧*̣̩⋆̩☽⋆
无论发生什么都会慢慢好起来所以难过的人不要再难过了累了就去放松一下然后打起精神再继续生活
李现 愿你来日欣喜欢笑愿你前程似锦锦上添花
哈哈哈   真是小可爱
🐳#21天挑战计划# 李现Day 3 蚂蚁森林浇水100和李现一起做公益
时间真快 08年奥运会感觉没过多久一样
让未来的你感谢今天的你所付出的努力晚安！共勉！
#21天挑战计划# 李现 Day 2 每天微信读书 今天接着把之前没看完的(醒来觉得甚是爱你)已看完了充足的一天
🐳#21天挑战计划# 李现Day 2 蚂蚁森林浇水520坚持每一天和李现一起做公益
#21天挑战计划# 李现 Day 1坚持每天微信读书 跟着李现一起读书  让自己越变越好 越来越优秀 越来越自律
🐳#21天挑战计划# 李现Day 1每天蚂蚁森林浇水和李现一起做公益
🌸 李现 这世上美好的东西不太多立秋傍晚从河对岸吹来的风二十多来岁笑起来要人命的你
🍃 做一个积极向上的人读温馨的句子，见阳光的人看美好的风景，有善良的心眼里全是温柔与笑意
啊啊啊 现哥生日快乐现哥紫妹一起走花路
李现 ʜᵅᵖᵖᵞʙⁱʳᵗᑋᵈᵃᵞ 特别的日子，特别的祝福在这属于你的特别的一天，生日快乐🎂生命中遇到的每一个人都是有理由的今年夏天遇见你开始我希望是从遇见到未来                                未来很 ...
哥哥 特别的日子，特别的祝福，在这属于你的特别的一天，28岁生日快乐
祝现哥生日快乐 愿你在未来的日子里一如既往的前程似锦。
恭喜哥哥 同款皮肤换起
🐳 生活每天都需要有清晰的方向和前行的速度但在同时，不要忘记获得宁静的惬意的梦想 早安~
李现                 天上的星星，一生都数不清                   可当我看见你的眼睛时               所有的星星，都落进我的眼底
那是来自大江南北的声音那是来自世界屋脊的回声那是来自世界同胞的高呼在祖国上空回荡 早安！我的祖国
心静
🌼                        李现                              我喜欢你                            嘴角的微笑                       洋溢着世间的美好
🐳                         李现                 一直忍着不笑的样子真可爱                       哈哈哈终于唱完了                        一起开心笑吧
天气冷了 美的取暖器get起来
🍃 人心，因交换而温暖 因冷漠而陌生；因真挚而信任因虚伪而离散。无论爱情还友情不去付出，也会越走越远不懂感恩，也难撑一片天Ps.互
🐳                        李现                         我之所以喜欢你                   不是因为你多帅多倾城               只是世间温柔 你给的最动人
奶茶不断  我该咋办
长的好看  身材好 穿啥都美丽 漂亮的妞
🌸 我爱你中国 我爱你中国我爱你春天蓬勃的秧苗我爱你秋日金黄的硕果
🐳 李现我想，在春天折一瓣鲜花在花上写下情意，埋入土中等几度春风，把情意吹成花海
🍀 李现希望你的心情能像星星一样常年闪闪发亮，偶尔躲躲乌云
李现第一眼就喜欢的人真的会喜欢很久很久久到一眼万年
李现你在我心里像什么？            "星星"            原来你在我心里这么明亮            不是多一个少一个都无所谓            最闪耀的星星
普天同庆建国70周年一场青春快闪一曲爱国赞歌一份深情告白祝福伟大祖国国泰民安 繁荣昌盛
🍃 李现我喜欢一本正经的你也喜欢爱开玩笑的你我喜欢认真的你也喜欢漫不经心的你我喜欢爱笑的你李现
🐳 李现你怎么这么讨厌呢! 讨人喜欢百看不厌说星星好看的人一定没见过你的眼睛甜有100种方式 吃糖 蛋糕和98次想你三十的晚上鞭炮再响 也没有我想你那么想
李现你是雾是旧梦 是写在糖纸上的诗是我心上的一间小酒馆这眼能所见的 耳能听闻的不是肩上梅枝 不是山中细雨不是苦酒山河 而是你
李现你像是一场遥不可及的梦却在我的世界里真实无比很幸运能认识你 也为能陪伴你很久而感到骄傲
李现空气很脆 阳光很薄 初夏或梦里关于你的故事好多 枯枝长出新绿 冰雪渐渐消融从我喜欢上你开始 春风正得意
李现看天色暮看云 行也思君 坐也思君云飘散在时光里  花绽放在时光里你眨眼，时光在你的眼里
人生，要懂得感恩感恩，不只是感谢大恩大德而是一种生活态度 一种善良的人性美 感恩一切顺境 给我们带来了幸福感恩一切逆境 增强了我们追求幸福的能力心存感恩 心灵才会获得宁静和安详 生活中才会少了许多怨气和烦恼一颗懂得感恩的心其实就是莫大的幸福和人生的智 ...
李现谁也不知道下一秒会发生什么但是我能确信在上一秒这一秒下一秒我还是在喜欢你而且还是很喜欢喜欢你
李现我还是很喜欢你 像满天星镶嵌静谧夜空 惺惺相惜我还是很喜欢你 像蒲公英徜徉浩瀚天际 随遇而安我还是很喜欢你 像薰衣草远离尘世纷扰 若即若离我还是很喜欢你  像三色堇留恋花朝月夕 沉默不语我还是 ...
🍃 李现清风不懂细雨，繁星不懂江河，但我懂你。The breeze does not understand the rain, the stars do not understand the river, but I know you
哇  每套都好看主要人好看
我能买的起  再来说丢不丢的问题🙈
🎈 李现I don't wanna miss anything about you我不想错过任何关于你的事最好的李现 最独特的李现 最nice的李现 最可爱的李现 Ps:百奇的牛奶口味很棒😘
干啥都小心翼翼
哈哈哈  是不是每个人都会偷偷闻一下
哈哈哈  最怕定完位 转眼就遇见了
✨ 李现你是心底的花 盛开在我的四季你是信纸上的彩墨 写着我喜欢的词句心中有了你 眼光绽放欢喜
买东西看不清楚字的用手机相机放大的有多少
只要长的好看只要瘦瘦瘦  咋么穿都好看
所有瞬间都很震撼 都很感动感谢有你们伟大的付出  致敬每一位中国军人
🌿 李现喜欢你的第n天＋喜欢你的名字 喜欢你的样子喜欢你的性格 喜欢你的声音喜欢你的自律 喜欢你的一切喜欢与天现宝宝们一起分享你的快乐喜欢你喜欢你喜欢你就是喜欢你
没有问题  我的小7还能战斗两年
哈哈哈 忍不住了 承包了我今晚的笑点
哈哈哈 调皮一下 辛苦了 致敬
哇  好萌啊  软萌软萌
🍬 李现像冬季清晨里的一抹阳光像夏季傍晚的凉风像秋季午后凉爽的汽水像春季凌晨犹如浩瀚宇宙一般的天空你是我的心小鹿乱撞的原因
🌼 李现你是这世间一切美好事情的前提你是人间这不毛之地的高楼林立你是海风渐暖吹过月亮的欢喜你是春风得意 全世界最好的李现
颜值超高的一家
又帅又棒 果然好看的都交给国家了
🎂 李现白茶清欢无别事，我在等风也等你 White tea is happy, I am waiting for the wind to wait for you.
人生苦短，没有彩排成长是过程，每个人都要经历我们必须拥有一颗宽容、体谅、善良正义的心态去做每一件事情 要做一件好的事情 他的背后是需要一件成功的事情最主要的成功之径是取决于心态的细节
辛苦了可爱的你们 一样光荣 一样伟大
日落
李现我字字推敲写出长长一段话你眉眼一弯熠熠生辉，就让我觉得不行，这些文字写不出你眼里的星辰写不出你唇角的春风，无论哪个词都及不上你半分的惊艳
人生苦短，没有彩排成长是过程，每个人都要经历我们必须拥有一颗宽容、体谅、善良正义的心态去做每一件事情 要做一件好的事情 他的背后是需要一件成功的事情最主要的成功之径是取决于心态的细节
辛苦了可爱的你们 一样光荣 一样伟大
日落
李现我字字推敲写出长长一段话你眉眼一弯熠熠生辉，就让我觉得不行，这些文字写不出你眼里的星辰写不出你唇角的春风，无论哪个词都及不上你半分的惊艳
致敬幕后英雄 同样光荣 伟大的你们辛苦了
感谢你们的付出 致敬中国军人🇨🇳
辛苦了  中国军人 中国人民的骄傲
李现如果有一天全世界都不喜欢你了那更好了 这样就只有我一个人可以喜欢你了但我还是希望全世界都能喜欢你因为那才是我心里一直喜欢的你啊全世界最好的李现
李现今天我去跑步了竟然跑了一个爱你的形状哈哈  跟着你一起健身、看书以后的每一天都要坚持自律的人运气都不会差
震撼
[带着微博去旅行] 李现你好这里有一份浓烈的喜欢请注意查收
哈哈哈傲娇的小公主
安守一颗平常心人生才能笑看风云每个人都有自己的事要做一个真正聪明的人小事糊涂而大事睿智为人低调而洞若观火做人如水，以柔克刚只有那些以不争为争的人才能笑到最后，成为真正的赢家
哇哦  今天变身迷人的小可爱、我什么时候能追星成功
[带着微博去旅行] 一天第一个问候送给你让你有个好心情第一个祝福送给你祝你一天工作顺心第一个愿望送给你愿你永远幸福又温馨早安!
李现太阳刚刚落下去的时候天淡淡的云粉粉的很适合形容我喜欢你的心情
李现喜欢不是一件浪漫的事喜欢你才是最好的李现
李现你是时间最美好的期待也是最值得期待的惊喜
李现我还是很喜欢你像日月星辰长久不息最好的李现
春有希望和辉煌 夏有火红和热情秋有金黄和成熟冬有雪白和宁静祖国四季皆似锦    ❥
李现我还是很喜欢你像0乘上了谁都始终如一
傍晚美景
李现当我第一次看见你的眼睛👀我就知道已逃不出你的掌心
平安昌盛 伟大复兴 生日快乐爱您祖国🇨🇳
祖国万岁🇨🇳
祖国祝您生日快乐
亲爱的祖国🇨🇳祝您生日快乐
祖国生日快乐
李现我喜欢你是年少的冒险是一生的真心话
李现关于遇见这件事情世界每分每秒都在发生在这庞大的概率里真的很高兴认识你 噢耶 我的小泡泡开屏是李现哟~
李现你能收下吗？写着“易碎品小心轻放”的我的心
李现一天太短才想了你一会儿太阳就落山了
春天，我想你　　夏天，我依然想你　　走过秋冬，想你的心依旧~~        李现
一起祝福祖国生日快乐
中国女排棒棒哒
四季有春春有朝晨朝晨有你方显珍贵李现
☘️ 最温柔的月光也敌不过你转瞬的回眸李现
我对你的喜欢                             三行写不完                              起码四行                                           早安李现                                   ...
我始终觉得这个世界上最美好的事不过是夏日傍晚从对岸吹来的风和二十几岁笑容明媚的你李现
你的眼睛真好看里面有日月 冬夏 晴雨 山川 花草但我的眼睛更好看 因为里面有你李现
哇哦 期待  赶紧与闺蜜约起电影院见~
你是舞台中央流转的热浪               在聚光灯闪烁的夜肆意发烫                   最好的李现
你长的好看也就算了还偏偏长成我喜欢的样子Good night李现
遇见你的时间正好                      喜欢上你的时刻刚好                 你的一切总是那么刚刚好                        ——❥
遇见你呀 是小鹿乱撞 是怦然心动  喜欢你呀 就像一颗牛奶糖 从眉间甜到脚尖                   🍬🍬🍬
你是朝露 是晚星                         是我一切欢喜                          最好的李现
我发现昨天很喜欢你                          今天也很喜欢你              而且有预感明天也会很喜欢你         李现
一见   你就笑的人                        一见你   就笑的人                      都挺特别
自律给我自由                                每天坚持                   跟着现哥视频一起keep
你是我纸短情长的雨季               也是我往后余生的晴空万里
[人人公益节]             勿忘国耻 铭记历史            吾辈青年 定当自强            泱泱华夏 盛世繁花            扬我国威 壮我中华              🇨🇳
勿忘国耻 铭记历史
☘️ 🐳                 清晨想到的第一个人是你               夜晚想到的最后一个人是你                 是你是你全是你最好的你                       全世界最好的李现
🍬                你是我心底最深处的阳光                温暖的笑照耀着我的世界
每日清晨，《给未来》唤醒大脑， 唤醒肌肤，这是 粉丝的每日开端，唤醒精彩每一天。
祖国是我们心中的灯塔照亮我们前进的步伐祖国是我们自信的源头赋予我们无穷的力量——
你的名字只有两个字                       虽构不成一句话                    但已经装满了我的心
希望阳光很暖                     微风不燥 时光不老                     你我都好
有一种花 叫向日葵 🌻永远向着太阳生长☀️☀️我心中的太阳就是祖国我爱我的祖国
秋风清 秋月明 祝你天天好心情               中秋节快乐李现
露从今夜白，月是故乡明  祝大家中秋节快乐
✎
✨                    星星亮着 夜空就不会黑暗                 问候伴着 心灵就不会孤单                        祝福传递温暖送你                      愿你今晚有个好梦                      李现
要独立 要勇敢 要坚强                           要活的漂亮                                 要让自己永远善良
♔          ✎                    你的眼睛像星星✨                  每天都发光blingbling💫                 李现
🌼                             春风十里不及相遇有你                  晴空万里不及心中有你
早安               美好的一天 亲爱的自己 做个善良的人儿                         愿世界温柔待你
我喜欢的有三样                           太阳                           月亮                       还有爱笑的你                                                                          ...
心里有阳光 见的一定是光明 眼里有爱意 说的一定是善良只要阳光在心一切皆有可能                      🍃🍃🍃
我承认我很花心             你的每个样子我都很喜欢
阳光恣意地大笑风儿轻声地歌唱人们尽情地舞蹈愿祖国的明天更加美好
保温杯里放枸杞  现哥同款握手里
拖鞋里面塞袜几  保温杯里泡枸杞  天线宝宝凑一起
对你的喜欢就像         今天的天气晴空万里温度不减                   ——❥
Chanel 2⃣️0⃣️2⃣️0⃣️春夏款都好好康～我还有很多照片没发
这二日
🍓
我的快乐
4⃣️年一次的2/29快乐📸
鲜的眉毛掉下来的腌笃鲜
早午餐☕️
酱黑豆呀～
🍷好喝
好多年前和闺蜜唱的歌
KOKA捞面真的🉑️
自己剪了刘海疯狂拍了一小时帮我选一张
愿所有的病痛都被温暖的春天治愈 🐶
我正在听梁博的歌曲《日落大道》（来自 - 歌单：灵感之源，边听边画出了歌中模样）,你也来听听吧!
🍒 真香
苦相脸
💿看到好多博主拍了洗衣机试了一下真香现场，简单好拍出片🎞iphone洗衣机反差色后置闪光灯
看了各路大神在家做蛋糕好馋不是节日也想吃蛋糕呀
Paper Weeding
Taylor Swift《Lover》（）
神仙滤镜走一波
#小怪兽#  APP我只服轻颜👾
最喜欢的一对
Liam Gallagher《Once》（）
好好康
搞点午点心切切吧
家常菜
我正在听光泽的歌曲《中毒》（来自）,你也来听听吧!
我正在听尹美莱的歌曲《Flower》（来自）,你也来听听吧!
岚山小火车花絮🚂🚂🚂
银杏叶子🍂
感动到哭死的剧❤️山下達郎《RECIPE (レシピ) (日剧《东京大饭店》主题曲)》（）
不想修图，看看一些无意按的实况吧
📷🍁无法用照片记录你的美
我正在听张国荣的歌曲《风再起时 (Live)》（来自）,你也来听听吧!
叫我女侠
全新爱more and more 萧亚轩《当你和心跳一起出现》
SZA/Calvin Harris《The Weekend (Funk Wav Remix)》（）
Adam Levine《No One Else Like You》（）
分享图片
帮我拍几张喂小鹿好的👌
厉害的猫头鹰🦉
碎片
永观堂赏夜枫
二年坂三年坂体验和服👘
京都🍁枫叶
一个不爱坐过山车的老公迁就一个爱坐过山车的我
童心未泯的我们
生活处处是宝藏💯
🦌奈良
阳光很暖 电量很满爱上若草山
🎄HAPPY MOMENT
✈️
降温你是认真的吗
我正在听Selena Gomez的歌曲《Lose You To Love Me》（来自 - 专辑：Lose You To Love Me）,你也来听听吧!
我也来试试18张
📍
Billie Eilish《bad guy》（）
我正在听颜人中、VaVa毛衍七的歌曲《祝你爱我到天荒地老》（来自）,你也来听听吧!
🥩🍕🍆🍊🥐🌯🛒
左边画个🐛🐛右边画个🐲🐲
#优衣库# 🥑2019秋款的衬衫好好穿
15的月亮16圆🌝
🖐🏾🖐🏾🖐🏾✋🏾✋🏾✋🏾
我正在听斯丹曼簇的歌曲《我的名字 (Live)》（来自）,你也来听听吧!
分享单曲（）
今天才看的新一期 发现预告里金高银和丁海... 戳我看视频
入秋的第一部电影
分享单曲（）
🎋
分享单曲（） 生日快乐呀
《畢書盡 - 我比從前想你了 - 電視劇《我們不能是朋友》片尾曲》（）
《王笠人 Rennie Wang - 那你呢 What About You- 電視劇》（）
分享最近ReFa的日常护理
分享单曲（）
排队排到怀疑人生
纪念日
分享单曲（）
普吉岛拉威海滩附近的公寓不错
🎧。
推荐一个去年开的商场
端午安康
带着狗子住民宿
₅. ₂₀ 🐘
当我老了
🐶
Miss ｕ my holiday🌊🏝🌅🏄🏼♀️🌴⛵️
分享单曲（）
你乖乖地努力工作，最重要是身强体健，这样才可以好好保护，让我可以在家无忧无虑地吵吵闹闹，到处蹦蹦跳跳。
分享单曲（）
.Life | 最理想的生活状态
流水账2水果西施好白白
想念芭东的落日，比巴厘岛的金巴兰美太多
参加婚礼
向往这样的早餐
pat Mcgrath这个口红套装真的超美了！
分享单曲（）
手机p了一套婚纱照，原图就很棒了调个黑白瞬间高大上
VLOG01泰国day1
分享一下最近囤的精华，小红书吴昕推荐的HR真的还不错，腊梅吸收很快没有娇兰这么排斥，不要学我不成套买，毕竟我没有强迫症，都想试试，护肤品没有公式，毕竟找到最适合自己的才最重要
好多桥段好多都浪漫
有爹的孩子像个宝
𓇼    𓆝𓆟𓆜𓆞
感恩的心真心谢谢你们30年来给了我最有意义的一个生日
强烈推荐拉威海鲜市场，老板亲自挑选➕对面300泰铢加工Mook这家🍍饭也超赞
一个商场逛遍全泰国🙏暹罗之印
丛林飞跃之神猴世界🤸🏽♀️🐒
芭东的落日
蓝高⛵️出海🌊
啊啊啊啊～不想修图系列～可爱到原地爆炸～那就调个色吧🐘💕
郑王庙毫不逊色大皇宫
大皇宫门口找了一个导游奶奶，一路摄影师上身接地气讲解
火山排骨家的古早鸡爪太好吃了吧
结婚登记照➕Merry me
很满意的一张辛苦了
祝大家2019新年快乐
莫干山除了裸心谷芝麻谷更值得住，你可能不知道这个角度拍出来美死，像是被打翻的颜料盒🌈
我正在听陈奕迅的歌曲《I Do》（来自）,你也来听听吧!
上海驱车三个小时到达芝麻谷酒店
女神房
想要一个暂停键
在莫干山过了两天超健康的生活
ᴳᴼᴼᴰ ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ 🙊
秋意浓🍂
品外滩秋色喝一杯%🍂
晚餐在芝麻谷精灵餐厅，经营理念很有想法，鸡汤喝不完可以第二天再热一下不用浪费食物，环境服务口味都是一流
芝麻谷网红墙迎来莫干山今年第一场雪❄️感谢管家多多，贴心小棉袄👍
喜欢山里的日子
我正在听DALI的歌曲《ムーンライト伝説》（来自 - 歌单：美少女战士）,你也来听听吧!
转发微博
可甜可盐？🐆
最满意雾透纱
漫画脸🎭？？！
我好像比较适合活在古代一定是我妈把我生错时代了
实力派爱你爱你
爱面如命
안년하세요당신을사랑해요하하，나도사랑해요
“你是哪里人？”“你的心上人？”
喜欢和囡囡这样吹着风聊天儿
#不要面子系列
想要恐怖的但是又怕
好天气临时决定下午茶🤗
买了色差严重的体恤然后p成自己想要的颜色
分享图片
❤️
我唱了一首《一个人的精彩》，快来听听蕭亞軒MISSELVA 爱你十五年
早安
做了一个社会蛋糕，了解一下～
新天地宝莱纳白啤了解一下？
超市里的look
来，请喝可口可乐🥤🥤🥤🥤🥤🥤🥤 体恤好好看
想念那抹蓝
女孩子一定要好好赚钱，人这一生，能够用钱捍卫尊严的时刻实在太多了。
❤️Happy Valentine's Day❣️
全中了
分享单曲（）
梨香带子我给100婚
转发微博
分享单曲（）
健康生活第一步，从自曝体重开始，是朋友的都别拦我！@有品PICOOC准吗？
我正在听《死了都要 · 爱》（来自）,你也来听听吧!
真的留不长了
♬我正在收听陈奕迅的单曲《一切还好》♬（来自）
有小涵真好
大胃王比赛
一天很短，开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。🎱
甩手👐👋车嗨～
剪短了呢
#上海·黑门和牛(济南路店)[地点]#
好热的天穿着完全不闷热^_^
这些日子
我唱的这首歌打败了全国43%的人，快来听听吧。
早安
乱发点图
吃啊吃啊我的骄傲放纵
最近😉
🍜🐔好美味～
🖨️🎙️
搞定
等了超久肯定没有让我失望，这个面料就是比上千的都舒服，我只要穿衬衫就好丑，但是这件真心的不会，又是十五年，打不死掐不死，一起慢慢接受胶原蛋白的流失～
😉好饿啊
二个人吃着奥灶面听着昆曲体会江南古韵，一个完美的周末在这边😏
泰拳
#泰国·曼谷W酒店(W Bangkok Hotel)[地点]#
#泰国·曼谷W酒店(W Bangkok Hotel)[地点]#
☁
☁
一大波游客照😉
给我一天，还你万年
贵妃出浴
华山派新掌门人😉
新年快乐
落日
转发微博
❤️
鞋子合不合脚 只有自己才知道😘
关东煮
久井没有以前惊艳了
最美五彩池
🐼🐼
#成都·成都海悦酒店[地点]# 😉
😉
#上海·鹿园（MOOSE）[地点]#
家庭日
米其林三星
🍴🍷😋
😉
☕🍵
😘
超期待jolin 521play演唱会😍
😍
转发微博
GREEN & SAFE 何以笙箫默
分享图片   闺蜜照很满意，感谢摄影师陈泽
从小就有摩托梦
你好，26
直发OR卷发？
hello aape girl 👭
那个永远爱你的人 只不过是晚来了一点点🐌
👭闺蜜💗
已经一个多月没有出门了阿乐想象自己在海边度假⛱️⛱️
一个茶叶蛋引发的失眠
我到了吃一个茶叶蛋都失眠的节奏？
寒来暑往～秋收冬藏～
最近看的书是不是太理性了
许愿～希望疫情快点过去
阳光和煦～
沸腾吧火锅～～爱了爱了为什么在这个时间边看边折磨自己
憋疯了
宅家吃吃吃吃吃～
烟波浩渺～
风，轻柔的从窗外拂过～在外辛苦了一整天，把🦠收集得满满当当的口罩们，此刻卸下了重载与负累，伴着雾霭的夜色，轻枕在窗台前～～
愿病毒散去，一切安好
就这样看风起风止～
感慨世事无常……
为何中东地区常年战争不断？ 👉  来源:
皮肤过敏左脸出现北斗七星新年过敏大礼哇
2020～～所求皆如愿，所行皆坦途。
今天的鲜花小天使
又找到了人生新的乐趣
人生总会有点遗憾的吧……
翻看了以前的朋友圈～～觉得自己以前很沙雕哇
自行车也来玩漂移
被甜甜的打败了～
春生夏明朗，秋祺冬瑞康
你的泪滴像倾盆大雨……
想抓
暖阳下
两岁到五岁进步还是很多的嘛
这个冬天不太冷了吧
朴实无华的串串
1 by 1
过冬了进补一下
下个车脚就废了痛
我：乐仔，老师为什么选你主持升旗仪式啊？ 乐：因为我帅啊！我：不是因为你识字多，记性好，不怯场吗？乐： 不是的，还是因为我帅……我已经晕倒
七月在野，八月在宇，九月在户，十月椒盐、清蒸、麻辣、炭烤入口中不就是肥嘛～～冲我来吧
人的一生其实就是个不断完善自我的过程
乐仔～～不乐仔～～已经连续11天加班了
光 ～落在你脸上～～可爱一如往常～～
这片海我承包了
凝寒露秋～怀千古心～～你好啊！十月
继续做一个没有感情的吃肉机器
认真做一个没有感情的吃肉机器
热泪盈眶～～祝福祖国，永远繁荣昌盛
我和我的祖国～～
病毒战斗力也太强了吧～～～
同一个世界同一个妈笑到流眼泪
战斗民族的病毒教会我～～要放过我寄几
隔壁住进了一个会弹好听钢琴曲的小姐姐被温暖了的夜晚
在世界前十名的莫斯科大学前告别俄罗斯了天涯共此时千里共婵娟中秋快乐🥮
初见莫斯科[加油][加油]浓浓的战斗革命氛围
圣彼得堡的时空交错之旅[加油]你可以看见多远的过去就可以看见多远的未来山河可以壮志，卷帙得以归心～～找到最好的自己或许就是旅行的意义～～
哈哈啊哈哈哈哈无比强大的美颜相机
天啊，我也太棒了吧[加油]
七月在野，八月在宇，九月在户
肩疼到流眼泪又可以失眠看书了
被吓到失眠的夜适合挑灯夜读
今日份开心是楼上邻居给的大白兔
#电影沉默的证人# 几大主演都颠覆了原先的形象渣渣辉演技也太棒了吧
哇
我祈祷拥有一颗透明的心灵……
依旧很打的港片
岁月既积，卷轶自富
一不小心就到了有烦恼的年纪
天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。
关于信念和坚持✊八月你好
七月份的尾巴，是狮子座[加油][加油]八月也要加油哦
许你一世魔陀覆天命
万物根源皆经济
这个世界会好吗？
想回到童年，聪慧并拥有勇敢的心
狗仔乐
昔我往矣 今我来思最是那一瓣莲花香
夜雨丝丝唤愁生
山河壮志 书本归心
谁的泪滴像倾盆大雨碎了满地？日常失眠中……
转发微博
历史总是惊人的相似。。。认认真真看世界
多点耐心，给好运到来一点时间
百事随心[加油]
识不足则多虑……我可能还是没有变成我要的样子
消失的下雨天，我好想再淋一遍……
人活这一朝，终究要看清一些人、一些事和一些世道
现在高考能看懂的只有语文作文了当年语文是怎么考上130的了
Let’s do it[加油]
这年头没有一点才艺都不好意思串门
文韬武略和沙姜八角的六一
让过去过去，让未来到来[加油][加油]今天也要加油鸭
人生本就是各种要素的流动组合[加油]纵然有不开心但也不会总不开心的[加油]时间会让你释然解脱的依然期待有人待我诚且真、有人知我冷与暖的小确幸
小龙虾的季节
这个世界最重要的是改变呢还是不变呢失眠中……
何以解忧，唯有撸铁晚安
沙姜八角启动夏天
天气晴朗，撸撸铁
辣椒孜然后遗症
一碟朴素的意面
五月的天五月的夏天
乐仔，你最喜欢谁？哪个可以排第一名？乐仔说，你们都排第一名为什么呢？因为你们哪个排第二名都会不开心的，所以我是不会说的
蹭个热度第一次看复联是六七年前了吧，前情基本不记得就为了看特效
可能 我撞了南墙才会回头吧……
一枝独秀霹雳双癫三足无敌七个奇才九天揽月
嘴巴上的一个泡影响了我的睡眠💤
是动感单车不好骑还是跑步机太慢……今天练什么瑜伽呢
即使是一包快过期的螺蛳粉，也要吃出腔调来
甜度有点高没有辣条配
人生大多数的悲哀都是来自自身的纠结选择过去or选择过不去
可能否
咳咳咳…………好像要咳到失眠了
小鱼干嘛嘛尊享
花期又可以看到丝巾和旗袍
变失眠大户了吗连续多少天失眠了
在夜深人静的时候适合辗转难眠
我的小星星们
你就是我的小星星✨✨✨🌟🌟🌟
可以与你香伴，历遍山河，不负好时光
生图上一波
哈喽🤗文莱
人间四月天
我为嘛要去换这部电影看呢我这种三观正的人就不合适看
他才五岁这样撩老阿姨好吗
不负好时光
陌上花开，可缓缓归矣
南风天不开窗也是可怕的
柳州美啊美啊美啊
山里面有没有住着神仙
3.141592653589793238462643383279这么多年就只记得这些数
今天动感单车四十分钟居然还可以用鼻呼吸[加油][加油]
浮生半日闲
偶，天啊……怎么可以那么美……就喜欢这种华而不实的东西
春好时光周末巨作自己的画作还是有点恐怖的😱😱
不怕南风天
讲好的马甲线在第一天以扭到脚结束
从今天开始，我要练马甲线了[加油][加油]
转发
Let’s go[加油][加油][加油]小鱼666666
Everything will be better and better[加油]
哈哈哈好多梗好好笑为桂A车车打电话
阿树，你怎么了
为横霸广场都拼了
然姐是今晚年会最靓的仔
晚安😴😴💤⭐️🌙
乐乐说表姨你小时候也好漂亮哦天啊……太会撩了吧
念绕口令错一个字罚100元
满世界绿萝
知否，知否，人言还是可畏的
少壮不努力，长大要贴膜
分量有点多哇
2018，过去了……有太多不容易有太多不如意也感谢这一年的成长[加油][加油]2019，你好啊愿所有美好如意拥抱着我
风大到把发际线吹得后移了5厘米
老阿姨养生走起2018最后一周了，加油鸭[加油][加油]冲鸭
冬天适合养膘
发大财，发财大，大发财
日乌且峰带不走你的风华和梦想愿天堂没有你攀越不过的高峰愿你在天堂遂愿做一名英勇的特种兵以后不说你一百年不发朋友圈了不说你不回家乡了我多希望这不是真的 你依然是十六年前初识的那位帅气少年 ...
愿你在天堂依然有你的诗和远方还有特种兵
不能说的秘密
业主群也是个神奇的地方来寻物的，结果找到了个十多年未见的老同学
十六年了…………就这样十六年过去了…………思念一个人到全身发抖…………
人生几何，我依然愿此生温暖纯良，诚恳磊落，不舍爱与自由
情侠仁义的江湖，找不到比你好
爱恨情仇中比武论英雄的江湖，通史讲道义的世界……金庸先生安好
我宣你有多宣官宣
点点浪漫的烛光，岁岁生日的幸福！
好运速速降临
为虾米要有上班这件事情
黑风滴迷豆
一杯～又一杯奶茶引起的失眠
吃吃喝喝，走走逛逛……
十月，对我好一点
时间总会带走一些东西，也总会带来一些东西
天涯共此时
我哪有黑历史啊，我穿的是红衣服……妈妈的王牌节目会越来越火吧（上看我的最新短视频，下载秒拍-
一见误终身
要不要这么好笑哇
我是你喜欢的样子吗？要不要这么会撩瞬间俘获了老阿姨的心……我喜欢的样子乐乐都有这样可以了么
总是胖三斤
九月，请你对我好一点
我是太无聊了还是太想乐乐了
时光中总有一个你惹你逗你一起长大的讨厌鬼快把我哥带走，非独生子女的爱恨情仇好评
大保健倾情巨献
听到这个消息整个人都不好了那么漂亮的女娃仔的大好人生被一个疯狗畜生毁了……那个疯狗畜生直接去死吧…………
周末好
谈阿彼
一只叫得慢的🐢笑了老半天
你是你们班的班花么？什么是班花啊？就是你们班里面最漂亮最可爱别人最喜欢的女生啊？是啊是啊，就是我啊还有个就是乐仔现在的小朋友都是迷之自信
不就是胖三斤咯
Really？
总有个小粉丝对你牵肠又挂肚的
需要人陪
妈妈是什么星座的啊？仙女座的呗，那么美的
face to face
虔诚的焚香
昔我往矣，杨柳依依
愿世界温柔以待爱你哟乐乐
依然梅西
阿根廷……还我梅西
歌神三小时敬业精神教育演唱会
假期第一天停水停电停网……一个电吹风一样的家族——社会佩奇猪
可能是鸟画上去的吧……鸟怎么可能画得上去啊……那是鸟人画上去的……………乐仔的脑回路冷不防让人醉醉的
最近的伙食不错
假期食谱。。。收假了
不仅有KPI，还有吃和远方……
我为什么要晚走两分钟然后被喊克看科学家喝茶研究课题…………于是这个点才能洗洗睡
致永远的小伙伴
你邮寄的特产有乡愁的哦阿乐你知道乡愁是什么吗？乡愁是一枚小小的邮票，我在这头，你在那头……得三岁娃崽喜提升了境界
只问初心，无问西东……
来自妈妈的药膳
乐仔的小美好
双十一是个好日子[加油][加油][加油]
特意指定照片说发给我……发完了还问句 我帅咩？学会比颜值了
我不去幼儿园……乐仔以大哭一早的方式欢迎我
出差的必经之地贡献了不少钱包输出值……
哈哈哈，就因为被奚落了句柳州话最xi后，连三字经都要用柳州话念了……然并什么……三岁娃崽也不容易啊……
第一次用上帝之眼看大美柳州带你飞神器就是牛，可以开眼看世界还可以治颈椎病……
我愿~~盛世太平，繁华久安……
艾特一家人
华灯盛放天已黑……
娱乐新天地……卡乐星球……这个星球被柳州承包了……欢迎来卡乐星球
从小匠园可以穿越到欧洲小镇……风景再好也不及乐乐麻麻的吸睛大长腿
住在地球晒夕阳吃小龙虾
新坐骑的表情亮了
上山打猎[加油][加油]
家人来买房……看看我买什么……一家人的格局怎么差这么大
紧随大大的步伐
昨晚周杰伦演唱会全程最喜欢的稻香  .
春风十里，紫荆独韵🌹🌻气质柳州，惊艳宇宙✌👍👏
继续吃他个三生三世
吃个三生三世
再努力点，争取也有个操场那么大的房子[加油][加油]
路上捡到一个福娃娃我帅咩
每年一到这个时候，倍受科学家的各种虐国家欠了你几多奖
.……醉了
伐木累出动
一半秋山一半阳.……一江秋色惹人忙……年终各种累，终于可以陪陪家人走走看看超级优秀的乐仔
美食的标配是大好风光……
It’s a fine day
南瓜小笼包……露馅了……
开车带你们去兜风……
我要看妈妈的节目……捧场小王子……
小米粥的标配……
陈阿姨在CD发来探索世界的真相，我在家寻求吃喝的真理——凉白开和冷空气是绝配
不给糖就捣蛋👿👻
期待……
一见到乐乐，就对我说：表姨，你可以教我ABC么？因为我想当美国顾问！乐乐，表姨看好你哟然后我们开始了无限循环的ABC之歌，ABC书写（白板和毛笔都用上了）……乐乐，加油！
皮皮虾的油锅之旅……
忙到飞起来的一周在发完工资后结束了假期综合症没有结束如果睡觉是一个传说，请叫我睡神好冷，我自己都忍不住打喷嚏了
吃吃吃逛逛逛买买买，我就是控制不住我自己啦
日本三大名城之一的大阪城
环球之旅，哈迷直接入坑，根本停不下来关于过山车真的是弱爆了喊得惊心动魄的，下来直接腿软
今天从京都到奈良再到大阪……在日本破步数记录，我想歇歇了
好有礼貌好有爱的鹿鹿们先点头索食，吃完了喂食的鹿饼还会点头表示感谢萌化了小心脏
Kyoto，see you![带着微博去旅行][带着微博去旅行]
传说中的怀石料理和日式传统泡汤a nice trip
京都二日游之景点打卡模式雨一直下的京都
小碎步模式京都一日游…穿木屐爬山涉水……
一组写真来自大阪海游馆的动物们录了好多视频，小海宝们好秀逗，经常演绎的剧本是《懒癌发作》，
大阪港纯妹的神作
出个发
说好给寿星公加的鸡腿呢？
秋
我：谈小乐，你回柳州，表姨带你去古镇吃香的喝辣的好不好谈小乐回了一句：你吹牛皮！我：……     我：谈小乐，你给不给表姨吃冰淇凌啊？谈小乐回了一句：哦，你还是算了吧！我：……
时代神话的彻底毁灭个人能力的魄洒与企业创新的缔造都毁在体制的腐朽中了。。。
哈哈哈，戳中笑点一晚上都想笑
在家吃水果也要ZUO起来
虽然好吃，但是卖相丑爆了再也不想做雪媚娘了
画中游，餐边食
以山的温婉秀丽为幕，以水的大气灵动为台打造的印象刘三姐创意效果俱佳只是想到了很久很久以前不开心的时候。。。
今晚上一口气再一次读完了《城南旧事》，小时候的事情不停的浮现。。。读到末章，思念不止，眼泪不止。。。
陈阿姨版的酸甜猪脚就是我的真爱哈哈，不上图
感谢中国好邻居
如果你恨一个人，就把他放到计财部吧。。。
姐就想安静的淡定的从容的优雅的统计一张头寸表可以么
看看看看，总有想得美的
夏天的生活…有苟且，有吃和远方……什么日报、月报、季报、半年报还有税务、计价、费用和绩效闪一边啊闪一边自己在家欢度周末啦不过利润表那么难看，领导会得领导的领导请喝茶么
看见物业微信说他要来的时候还不信的秒变迷妹
月末月初季末季初再加上年中
梅西！梅西！梅西！依然是英雄
装修狗的周末。。。
下雨天，芭蕾和夜宴很配哦
让我安静的哭一会三十多张报表要统计还有分析报告特别后悔没有答应领导克银监
高考期间，因为广场舞大妈休假，终于约到妈妈去散步来到古镇，于是就听到了古镇一版又一版的历史比听摆古…古
六月·柳州·华灯初上[拍照]
像我这种读书人，只有拥抱书海才会有满满的幸福感
5+2和白+黑模式最近好累哇这个点才回到家心旷神怡的是小区的玉兰花好香啊瞬间忘记疲惫
好想念苏州松鹤楼的枣泥糕枣泥糕枣泥糕
匆匆的苏州培训，在间隙中匆匆体味了下有苏杭的别致景观…她是积淀深厚的历史古城，有跨越千年的故事典汇；她是自然孕育的长江平原，有富饶别致的鱼米景观…难怪文人雅士们倾尽书画之功力都难以描绘出她的别样气质，甚至皇帝们对她都流连忘返情有独钟接地气的秋裤却没了苏州古代匠人们的典雅精致
第二次到上海，五年前短暂的在繁华的南京路和宽阔的外滩停留，那时在外滩遥望对面的东方明珠，感慨的是陆家嘴的一平米，现在登上东方明珠感慨的是陆家嘴的一套房，下次再来争取感慨陆家嘴的一栋楼反正也是感慨不过人家真的是国际大都市了耶，长了很中国上海的脸，都是用美式英语交流的
让我安静的哭会儿……加班，才是最长情的告白。。。
毛笔字写成这样，祖宗会有意见么……
问世间 是否此山最高 嚯哈……或者 另有高处比天高 嚯哈……现在的学霸已经开启小鲜肉模式，六期擂主，答题都是云淡风轻的姿势
梅西！梅西！梅西……尖叫中……失控的尖叫中……
渴望发大财！发大财！发大财！如何能发！大！财！[抢到啦][抢到啦][抢到啦]好想知道哇
国家地理杂志[带着微博去旅行]越南岘港篇
继续流鼻血
不就流鼻血嘛
好稀饭小芈月😘 //  《小芈月唱rap 洪金宝扛不住》  刘楚恬搭档洪金宝，一个唱rap一个唱京剧，单曲无限循环。 ；观看视频： 来自
今天上山到下山用了半个小时柳州美
小姑凉真的好可爱
乱世黄金
要不就在这个首府城市常驻吧，不回去了。。。
转发微博
做菜都要看气质
最好的时代，最坏的时代。。。
小公举太可爱了
下大雨都盖不住楼下单身汪弹吉他扰人入睡的歌声好困啊，我凌乱在风雨中了。。。
字字针心。。。这对近代科学的发展是严重的阻碍，对知识分子是残酷的折磨迫害……
最近吃饭作息都很规律的啊……但昨晚入睡后右边小腹就剧烈疼痛……然后今天晚上左右两边小腹都疼痛今天去检查了，医生说可能是胆有问题太夸张了吧……病痛真的让人很憔悴……我要休息了
嗯，心理偏好[真心英雄朱亚文]
越来越相信命这个东西了……以前相信先尽人事，后听天命……所有的东西只要努力了奋斗了都会有回报，但是经历了很多事情以后发现其实只是自己头脑风暴净化过的美好……一步路的选择决定了后面长长的人生之路……也许所有早已写在命里，努力和挣扎也写在命里了……
满地尽是掉落的头发我不要年老体衰。。。
快使用双截棍影视剧威力强大小阿弟你太强了
感觉就没有更值钱了咧
大圣！
牙痛啊。。。整个脸都痛
🏊🏃🌄🚵💃。。。进军十项全能的节奏
太漂亮了
那些年，我们爱的小王子。。。小王子来了😜
请求时光把我想念的人带回来吧。。。
祝天下母亲都健康平安、快乐幸福😘
是太天真了咩。。。众人对我上课的一天。。。面壁去好了。。。 ||
遇见便好好珍惜。。。
怎么才可以有6国血统[呵呵]
荷兰，那是个美丽的地方哇
满山遍野花儿开
命运是自己造的，自己造，自己当然可以改。心平气和，未来的路，心安就可以到达
妥协之后便是心平气和
一直向往荷兰。。。
人的宽度与厚度随着时间的沉淀而生长，有些人长在外，有些人长在内。。。
看了星爷的《西游》，在无厘头的恶搞中依然感受到了他电影的魂。故事中的玄藏被误解、驱赶、打骂，羞辱为要饭的，但他从未放弃心中的目标，在历尽尘世的沧桑后完成由小人物向大师的华丽逆转！So，请笑看困难，执着善念，坚定地走下去，希望就在眼前！
着眼短期，会折损个人利益；放眼长远，会利善大局发展。但是需要完善的法律与监督机制。但愿不是一场风暴运动，来时规模大而气势猛，去时影随空且世风旧！
如果你自己没有目标、希望、愿景，这个世界上能左右你的困难、挫折、诱惑因素太多，一点点小小的事情都可能会让你摇摆，然后让你失衡，继而让你跌倒站不起来。请平稳自己的心态，强大自己的内心！希望会带你驱散阴霾，信念会带你走向光明！加油，前进！
看来要错过这一季格桑花开了。。。借圆小星滴图赏赏吧
天下皆知美之为美，斯恶已。皆知善之为善，斯不善已。有无相生，难易相成，长短相形，高下相盈，音声相和，前后相随。恒也。
上善若水。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。
亲亲我滴干宝贝
判断对与错的标准是什么？一是普世价值观，二是各自的利益出发点。我们未达到前者的高度，而利益出发点始终未在同一水平线上，致使对与错评判的偏差。So，算啦，无谓对与错，开心就好。。。
灰常感谢小沐同学盛情邀请参加今晚的音乐会，心灵得到了洗涤与熏陶。至少今天的天空不全是灰白的。想念荒废多年的小提琴，朝花夕拾，物是人非。。。
美好滴晚餐，感谢成功人士周总带我们几个小朋友来改善生活——万象四海一家。这里还有我和黄同学滴DIY蛋糕成品，不好意思哦，心灵手巧滴我不小心得了个蛋糕卖相第一！
2012余下滴岁末在这里度过。。。
快到碗里来！哼！你才到碗里去！范姐姐说我们是好！朋！友！
潘婷卡农系列励志感人
七点起床，朝闻天下——八点早餐，步行上班——中午食堂，小作休息——晚上下班，万象觅食——洗漱整理，卧床看书。适应了的出差路径，觉得这样真的也很好
呵呵，和喜威舅舅来看干宝贝了，好温情……
还不错滴兆安现代城哦
漂泊，只是暂时的；梦想，其实在路上。。。
那栋房子是他她的梦想与希望
夜游柳江，人融画中，真滴很美
范姐姐隆重推荐并盛情邀请我们吃滴小猪包，哇塞！陈总手上那块金闪闪滴表入镜了
谁是你的益达？你是谁的益达？
3Q涛哥今晚滴盛情款待。应涛哥要求，不发图片了
你还记得莲湖畔滴康群和凉皮吗。。。都还在耶
那些年，我们看着彼此长大滴妹纸。。。十几年了哦
和亲爱滴小腻同学又是万象城一游美味满记
我们住滴对面–––南宁万象城。。。和湾行滴同事也是建行滴老友周同学
谢谢林叔，希望你吃好睡好，身体健康，生意兴隆！
护照得咯，远行远行。。。
工作中的乐趣。。。惊喜哇！！鸡冻喔！！！刮刮乐！耶！！！
破记录啦，干瞪眼破记录啦！小彭历史最高分，哈哈哈，耀哥也没那么高滴分！小黄君，加油咯！啊哈哈哈。。。
我和亲爱滴小腻腻，两个家伙逛了半天都没收获，终于坐下来吃大餐啦。啦。啦。。。
这么多年的恩怨又岂是一束花可以解决的。。。就让这五年随风飘散。。。
赢销
星期五晚上我们是去黑豆呢还是去黑豆呢还是去黑豆呢
窗外阴天了，天下起雨了。。。五年，就让他随风飘散。。。
昨天和梨子克东郡主吃寿司，很不错哟 两个微博控了
还好，我决定离开了！[落叶]
嗯，深思中 ……
德意志
以后不会再数落你了，再见！再也不见！
粘发票是个累人滴活
新口，空空滴，有点孤单寂寞冷
真郁闷~~我还以为这个微博不能用了呢~~更听说会被列入可疑开户呢~吓使额了~结果我又开了一个去~~还是要回这个吧~~
祝她和她的他永远幸福快乐^O^
邻居燕姐姐结婚了，幸福滴小美人儿。。。^O^
为顺应时代的要求，额也开玩微博啦。啦。啦。啦。。。
去过了还想去的马代
2016年2月14日开始地下恋💑2020年2月14日在地下窝点继续～👰🤵
🏠又想看韩剧又想看小说不知道该看哪个好了
薯片and快乐肥宅水 和朋哥干了三天分手厨房 准备离婚了
肺炎 科比 看抖音看的我心里好难受
小肥猪健壮的小胖子
蠢萌蠢萌的大有钱🐶 收起你的大舌头👅
得了一种晚上睡不着的病
日常神经
3小时的杰作👉🏻银耳羹🥣
朋哥戒烟一周💪🏻继续努力
爱上了做家务and做饭 简直变成了爱好❤️主要是做饭好吃的基因🧬太强大[加油]朋哥胖出新高指日可待最近这都看的什么书📖婆婆说让我好好治治她儿子👦🏻哈哈哈哈哈～
被朋哥嫌弃的ins风蛋糕
朋哥看比赛的热情一点不低于世界杯
上海这两天算是白来了 连张游客照都没有[捂脸]在酒店睡了两天 准备回家了😂
Abu Dhabi 清真寺🕌️&总统府&卢浮宫&法拉利公园总统府简直是亮瞎双眼👀
At the top 哈利法塔 &Dubai mall
📷为了和大菠萝🍍拍照付出了惨痛代价 晒出了大V领 朋哥手机浸泡在泳池3分钟 拍了一上午的照片应该是都没了
小盆栽🎍多肉佳～
骗子还在继续骗人 我在这边玩的很好 回去的机票早就订好了 但是我不想回家 也不缺钱 信号也很好 大家不要相信他
白天风和日丽🌞 傍晚乌云密布☁️
🏖️🌴HoneyMoon  吃饭 睡觉 看小鱼🐟
竟然有人冒充我微博骗我朋友的钱 大家都别相信 第一个名字不带横线的是我 我已经把头像换了 如果这个人联系你们以各种理由提到钱都别相信
一下飞机就被颜色吸引了
日落冲沙🌄
Arrive at DuBai  hello  🙋
到处都是人～
[加油]start the travel
哈哈哈🎉🥳🎊❤️
❤️2019.09.14
味道可还好你喜欢嘛
🏡第一餐
❤️2019.09.14礼成❤️感谢家人朋友见证我们的爱情💓感谢父母的养育之恩💗感谢朋哥为我准备了一场完美的婚礼 支持我鼓励我给我自信💕成功加入已婚少女行列
喜欢这些小可爱～
🎂承蒙时光的厚爱 又老了一岁🥰谢谢爸妈 谢谢朋哥 谢谢我身边的每一位朋友  有你们很开心🥳
分享视频
被line家族🐻🐰🐤占领
心灵净化～
朋哥最宠的仔🐻～
我的风骚小伴娘～❤️
朋哥真好～
累shǐ
一下午的成果💐好有成就感
真是年龄大了 崴脚崴到眼冒金星小脚肿的真可爱 重点是走道一瘸一拐我还坚持上班
Pink 🐻～
扒虾扒的很过瘾没咋吃饱还挺累的下回得雇个专门扒虾的人
我的小公主👑出嫁了 祝大爽爽和博哥新婚快乐 甜甜蜜蜜 💏早点孕育下一代👪
为了庆祝六一 朋哥已经带我打了3天麻将了🀄️每天保持10小时 开心～
🌈 吉 💐
❤️
大晚上的 我好像有病
母亲节快乐👩🏻护士节快乐💉今天我上班
抱着大可乐🥤吃着辣条🙊拎着小食品🤣就喜欢这种垃圾生活
🐻七丼
沈阳艺匠照片墙， 昨天拍的照 今天出了几张样片真是喜欢的不得了 感谢🙏🏻韩国艺匠各位老师的辛苦付出 无论是服务还是技术都是好的没的说 也谢谢母校老师对我们的帮助 等着出片喽～
整形科三美
约会去呀💜
🐱奶豆快让朋哥折磨死
2018是收获的一年 下了科室 有一位可爱的护士长 认识了志同道合的新朋友 和朋哥从俩家人变成了一家人2019年继续努力💪🏻㊗️大家新年快乐 🐷诸事顺利
👦🏻👧🏻          不偏不倚 刚好是你👕👚❤️❤️您好 高先生👖👖          从此以后 以爱之名 共度一生其实是当时太瘦被拖了进去
我今天竟然不困
Happy birthday to Mr.Gao～❤️
虽然我们还未磨平彼此身上的棱角 会吵会闹 但是我们会继续努力💪🏻高先生、生日快乐🎉
奶豆一枚～❤️
我为什么长胖了一直坚信自己会瘦的只想胖着玩玩而已可惜玩着玩着就嗨了空有一颗减肥的心无奈却是吃货的命🤦🏻♀️
🌈 彩虹邨 & 深水埗
打卡🚉
🍰 Lady M 💕
Macau🇲🇴
真是一进娱乐场哪都不想去了本来今天回香港结果决定再在澳门留宿一晚吧
对于我来说澳门🇲🇴真的是太好玩了 比打麻将好玩多了有心跳有刺激感输赢速度快以后有钱了一定来豪赌一把😂这个点了朋哥还在奋战 马上快把赌资输完了
‼️强烈推荐九记牛腩和兰芳园的丝袜奶茶 真的超级棒 让我都忘了减肥[捂脸]朋哥的拍照📷技术值得表扬👍🏻
安全到达🇭🇰大山竹的威力
大首都半日游🚶🏻♀️🚶🏻♂️明天向“大山竹”进军🙏
出趟门真的不容易 沈阳大雾 香港台风被搁置在北京啦
🔥BBQ、🍇葡萄是朋哥摘完花了半个小时一粒一粒洗干净哒😱 干点活不容易耶～
💐🌸🌼🌺🌻想开一个花店 然后每天都生活在鲜花里🙊
🌟恭喜博哥喜提丧茶店🎉大东北第一家👏🏻每一杯都是不一样的小确丧 总有一杯能治愈你🙊
这几天蹲守机场✈️如果谁想接人需要航班信息啥的可以问我 我比飞常准还准
😋
对吃的都没兴趣了要瘦
第一张是我画的 第二张是朋哥画的 两个手残党 朋哥说我画的大象🐘残疾 可能是鼻子太短了吧😂😂
在知乎上看了一篇《我不是药神》的影评 真的触动到我了 谁也不知道明天将会发生什么 在钱面前你可以做任何事 在命面前 我愿意付出所有的钱
昨天忽悠我陪你赌球⚽️结果输了 今天在照片上我是不会放过你的
这都是我哥
菠萝菠萝蜜
👰👰👰
美丽的琪宝宝新婚快乐❤️
☁️🌞🌧️
麻将夫妇💑
因为我收拾房间心里不平衡所以提醒了一下朋哥明天是520❤️ 他问我想咋过 我只能说你看着办吧 结果这大哥说要不把礼物🎁先给你吧 真是没敢相信还准备礼物了 老高同志用心啦
送给我妈的花💐我也得照两张 要不难受表扬朋哥
㊗️美丽的妈妈节日快乐🎉🎉
我是会里的人🐷
累屎～
陪朋哥加班班
分享图片
拔草屁桃🍑
我们不胖～🙄🙄
真的受不了这种场景不知道这些百姓 这些孩子们到底哪里错了 🙏希望世界和平 没有战争
🎉灯红酒绿 纸醉金迷🎊
✍🏻✍🏻抄政治笔记抄的的三观很正
🌸🌼
被关禁闭我饿～超饿
看到最后真的感觉超准
转发微博
老公说我黑他～哈哈哈
🌸小桃花开了
🥤🥤超甜的～
爱上了剪头发💇和走路🚶♀️🚶一发不可收拾🙉
简直要被笑死
想和你去看雪🙃
等的我花儿🌹谢了🥀
💕💕看看书📖心就不知道飞到哪里啦🤨
“其实我不喜欢玩王者只是因为你喜欢玩而我喜欢你后来我发现王者比你有趣多了 ”
💑
mommy & daddy 👨👩👧 新年快乐
♏️&♌️
💇🏻♀️变～还认识我咩😛
佛系六美❣️
早早早早～🦀
大沈阳也挺美的么🏙
wait朋哥的日常活动 这个点喝咖啡☕️晚上还睡不睡啦
Yami🙃
☀️📖📝
出门一声“哇塞”❄️❄️
猫宁～💐心情不错
我愿意和你一起为我们更好的未来努力💪🏻💪🏻
除了睡觉的时间不想睡觉 其他时间都想睡觉🙈
其实不怎么喜欢吃巧克力 但是看完之后就感觉好想吃🤤
🥇🥈🥉🎲2017年度雀神争夺战圆满落幕🏆重要的节日都要和我爽姐一起过🎉元旦快乐🎊
被这个侧脸迷的不要不要的😍
🌟zhāng（脏）zhāng（脏）包🍞中午买的 回家了才敢吃 已经努力吃的很干净啦😋够脏🤦🏽♀️
《芳华》看过之后心里有种说不出来的感觉 值得去看 值得反思
🧖🏻♀️🧖🏻♀️🧖🏻♀️🧖🏻♀️
🤘🏻🤘🏻🤘🏻
这盛世如何
打麻将专用🀄️我就不信我不赢  希望我在麻将道路上越走越远👊🏻
so cold  🤦🏻♀️
请问谁有这个瓶 给我一个呗
原来少爷也有少女心💖餐盒费2元 也算值了🙊
美的可以🙊🙊
哎 真希望人们心中能多一点温暖
sunbathing☀️☀️
我希 我妮 我男 我宁[加油][加油][加油]
🤢抹茶控💚
🤨🤨哈哈哈
✨高先森🤭
Mr.Gao Happy Birthday 你过生日却给我惊喜喜欢你那种不正经的表达方式
哼 要怎样
迷路到你身旁
母爱爆棚
终于要回家啦
扛把铁锹来河南考古吧
🙂😋🙃
青山绿水⛰🌳🌸🌧
泡澡的小熊🐻
晒晒我家的丑猪🐷
小时候的味道
4只农民工
提前给朋哥个七夕惊喜最近为了我们的家辛苦啦
《白夜行》很好看 结果就迷上了东野圭吾
亲爱滴 生日快乐
农民工夫妇的日常[加油][加油][加油]
24岁生日谢谢爽姐的礼物每年生日都会想着我 都会第一个给我发祝福。朋哥订的蛋糕很好看 餐厅的菜很好吃 惊喜和感动也是满满的 一天一宿的胃肠感冒也被‘包’治百病了总感觉你是个不会浪漫的人 但每次都要给我来点小插曲不过我很喜欢Happy Birthday To Myself  ...
不到5分钟 打碎两杯子
这一年曾经坐扁过的车胎坐哪边哪边瘪真该怀疑一下我的体重了
啦啦啦
晚上值班 臭朋哥突袭送来一个比脑袋都大的西瓜🍉   辛苦啦
hello 大连
新婚快乐
累并堵的慌
填满胃来抚平我内心的不安静
一身的知识与艺术细菌
你负责挣钱养家 我负责貌美如花
睁开眼睛👀 收到的surprise朋哥这是要搞事情呀      老公 谢谢这一年多的陪伴 有你在我总是很安心我脾气不好你总是谦让我 在陌生的环境你总是顾及到我的感受把我照顾得很好 虽然嘴上总说你不好但是你的好我都记在心里知道你不 ...
感谢主任的蛋糕🎂 护士长的pizza🎉 🎉 节日快乐～
赏雨💦 💦 💦
从朋哥家骑到我家感觉跨了一个大沈阳累成狗
终于体验到了头被门挤了是什么感觉 此刻就想吃鸡蛋饼这是后遗症么
给朋哥看我小时候的照片突然发现了这张总感觉要抱我的那个不是什么好人可能是狼外婆
吹呀吹呀 吹的我骄傲放纵 满脸大灰
♥ 锦州 ♥ 一直都想来锦州吃真正的排骨串 又一次说吃就走的旅行 前两张就是朋哥眼中的我然后自己都看不下去了就要用军工铲撕我票
去锦州呀～吃烤串呀～
上班也摆脱不了   写！作！文！
太污了
老司机带带我头帘绝对是卖萌神器朋哥说我又回到高中的时候了
调调更健康
在一起才一年 但还是像以前同桌的时候一样 每天都有说不完的话  我们都不是那种很善于表达的人 但都把对彼此最真的感情放在心里你对我的耐心 包容 我都记在心里 无以回报 只能以后多给你生几个小情人了老公 我爱你
本命年的确不顺 烫伤了我的小嫩手
天下第二好吃的烤串
元宵节快乐
总有刁民想害朕让你陷害我爆你一张卖萌照
为啥每天吃一顿饭一摸身上还都是肉呢什么都有可能是假的 只有长在身上的肉是真真的呀睡吧 本来就丑了 再不睡[机智]就更丑了
都要幸福呀
聚在一起总有几天都唠不玩的八卦
大静静生日快乐还有一看就是理科班的聚会😂😂
想和我老王大哥吃一辈子十三香
被柜姐当成代购最近搞活动真的好合适两天买了三只 有需要的快去买吧 过几天色号又该不全咯
小花花剁手
能不能打扑克别总赢我 能不能以后不吵架么么哒晚安
成功感冒
✨ ✨ 新年新气象 2017年的第一天 大早上被朋哥揪起来吃早饭这种感觉还是挺好的新年的愿望就是努力工作 和朋哥好好的希望身边的每一个人都平平安安
原本泡汤的元旦假期又回来啦超级好ci的草莓🍓 大罐头根本停不下来
▽       “      有的时候你心里有场海啸，              可你静静站着 没有任何人知道。   ”                                                                                ▽
🌟🌟话剧很好看喏🎅🎅Merry Christmas
再惹我就黑你咯
躺下去要花两个小时换两百个姿势才能入睡
自拍背后的故事其实是这样的
上个小夜把自己上过敏了 幸好是在急诊 以后又忌了一样水果
小佳佳0808👧 和小peng0000👦 有个约会
看枫叶🍁 呀 以后再也不爬山了
嘴大吃四方
工资卡上面印国足感觉没啥发展了
有的时候并不是我们的错 也不是我们不单纯 而是这个社会 这个年代好复杂 有些事情就是不公平不平等 原本内心美好的事物也并非那么完美 经历的越多越害怕 总想用美好的心去看这个世界 却发现美好都是封存在心里的不存在的 而现实却让人怕的发抖 小的时候总想快快长大 长大了却又不想懂得这么多 也许某一 ...
我是勤劳的小蜜蜂 。十一就是和你一起鬼混打游戏还生气😒 的日子
我要提现
我上夜班你凹造型
算不算最美证件照
朋哥的处女座竟然这么狠怎么能不让我投怀送抱吃了之后胖一斤 说是不是在家偷摸练过最后那一坨是什么鬼
大爽爽 生日快乐
套路是我学的   但撩你是真心的
早上大爽爽的祝福 朋哥的surprise 很感动阿达的葛优躺很庆幸有你们 Happy birthday to  myself
ज़ोंबी चेहरा
想变坏 被宠坏的那种 生活很讨厌 还好我可爱 我想和你好好的
补补脑
为什么要谈恋爱   是酒不好喝 还是手机不好玩  晚安
爱好吃怎么改
给你一个眼神自己体会
转发微博
夜游
受刺激了吃完这顿就绝食
My house
🌸 day 4
Day 3
running 🏃 🏃 🏃
脸大有什么关系 脸美就行了 大点儿美得清楚
胃肠感冒也阻挡不了吃
转发微博
转发微博
转发微博
我想吃
Nice  meeting  you
破雨就是给我下的宝宝等我
六一Happy🎈 🎈
我小久久女神
阳光明媚
被埋汰一下午像老太太
大鸭梨
不要问我什么味
无聊至极
转发微博
鸭子店好吃
出去玩了一圈，回来胖了3斤真是吃的太好了
在机场偶遇剧组，接了部戏回不去家了
「   青岛   」
👀 👀 👀
🐯 🐶 🐱 🐴🐵
排名第一最难喝的饮料
莫名的心情好
一天竟吃了
说走就走的旅行
转发微博
啦啦啦
修炼爱情  、
请问吃肉一共分几步这拍照技术没谁了
麻烦帮我找下北🍃🍃🍃
唯独美女和美食不能辜负
请照顾好自己
流水带走光阴的故事  改变了一个人
这不是昨晚给泰勒过生日去了么大长腿
微风不燥  阳光正好为了弥补我昨晚吃了三顿还饥饿的胃  起来就开吃
新婚快乐
随礼去，赶上晚高峰
可算能出来透透风了
甜到我心里
Happy Lantern Festival
大周六的想喝个星巴克真不容易，走了四家店，fuck了
转发微博
过年过的现在都缓不过来
set out
rainning
“还记得第一次相见”
臭久久，嫌弃的小眼神
宝宝不是本命年，够不够红
洗白白
迫不及待的想去见你
上辈子可能来自上海
喝吧
谢谢宝贝
欢迎大家吐槽第一张的我
甜甜的
转发微博
转发微博
“  往事不记后事不提。”
山盟海誓无需太多 陪伴就是最好的承诺
曾经拥有着的一切 转眼都飘散如烟曾经毁了我的一切 只想永远的离开失落 失望 失掉所有方向
自黑二人组
跨过山和大海  穿过人山人海
fresh air
YAMI
🐱猫宁～
Disney happy day ，so hot
晚安
Happy go
New year New journey
New year  New start
Goodbye 2015 hello 2016
转发微博
帅爆了
Merry christmas 🔔 🎉 🎅
深深的中了他的毒
阿西～
转发微博
转发微博
请闭眼🙈🙈
今天简直能呛死宝宝 😷这天出来算不算真爱
Without you，I can still smile sweet
Have a nice day
冻死宝宝了
虽然今天有点坎坷但是吃真的是一种享受原谅我今天过着吃、打麻将、吃的生活
把最美的自己  留给最好的你
转发微博
[真心英雄朱亚文][林老师萌萌哒][陆毅]你给过我的  最终也会毫无保留的给别人  或许终有那么一天  我们各自牵着别人的手  遗忘对方
太主动换来的往往都是太冷漠  太冷漠往往都吸引着无限的太主动   Good night
转发微博
哈哈，想起上学那会儿了
北京时间21:21 澳洲时间00:21我亲爱的紫一小公举 生日快乐虽然隔了一个太平洋 但是我们时刻都在你身边等你明年回来一定给你补上十遍生日歌Happy  birthday
心情不好的时候一定要吃而且要多吃
喝了牛尾汤又想喝砂锅我真是「饿」魔附体啦
不约而同的穿了相似颜色的衣服就是这么默契
这么好的牌 白脸还是暗杠就是没胡
萌死了
生病了眼睛 👀还那么大
再优秀也会有人对你不屑一顾  再不堪也会有人对你视若生命
让我在这听课我是真心听不进去
最近患上了馋癌算一算今天一共吃了五顿
这是不是今年最后一餐了 明年见
帅爆了
第二张实在是太销魂迎接博哥回来欢送紫一姐
在有限的时间躁起来电影看的心酸酸的吃点甜的补回来
七夕Happy
不就是七夕么什么都不缺
小公举Happy birthday昨晚的生日歌是不是很好听一群美宝宝已被晃瞎
泡汤和冰淇淋 🍦 更配哦
请叫我小嫩周
今天是被泡日么
恭喜 大美女顺利通过护士资格考试此处有掌声
[小骨最萌了][甜馨颜值高][甜馨翻白眼]
今天你吃串了么
也许我也需要那么一点点魄力 晚安
热死宝宝了
一直有一个秘密我都没有告诉大家 其实我有一双隐形的翅膀
.
我的秒拍作品,一起来看~  （使用录制）
分享视频  .
#栀子花开2015[电影]#帅爆了  .
跟大爽姐做了美美的造型 💇真的是【only for you】瞬间从女神经变得美美哒造型师都哒 以后弄头发就这了 有想做头发的可以加微信
昨天早就做好了被晒成黑 🐶 的打算 结果天气很给力一点都没晒到大浪拍的我整个人都不好了
超好听
看够了我的大破头发不舍得剪又不想烫等哪天心情不好我就改头换面
别那么自信的感觉很了解我好么 不要试探我喜欢什么了行么 别跟我没话找话了 Please keep your distance ok！不想将就
聚起来
分享 的美拍“入戏太深 唱给小朋友们听😳”，快来看看
跟这个不照相的死女人吃饭 就只剩下我和吃的
毛毛姐 你不来不后悔么
哈哈我妈说我是情场老手哎 真是高估我了
转发微博
我愿你好 即使后来你与我全然无关
回家了 整整没吃没喝睡了一天很累但很开心 很喜欢杭州 虽然天气很潮热 但是真的很养皮肤 最喜欢的还是上海 喜欢它灯火通明的夜生活 最难忘的还是那个韩国欧巴 本来自己是一个慢热的人 看见他之后立马心花怒放了 不过还是好遗憾现在是人在沈阳 心却还在飘
到底谁美
找个帅哥就嫁了吧我到底该选谁
救命呀！
宋城真的很好玩
西湖☞雷峰塔☞宋城
来看看我拍的视频：“奔跑吧，紫一姐😘”，点此播放
我要吃茶了
我在乌镇  where  are  you[羞羞哒甜馨]
苏州古城
是谁把我的腿照的那么的长
闺蜜之行——苏州
刚第一天就感觉要透支了下午小憩一会竟然不知道被偷拍了
再见 保重 记得写信
每次来侍寝大爽姐都带我吃好吃的
我是大气 不是没心没肺好么
看见水心情就莫名的好
真的是不知道自己想要什么在乎什么 即使是遇到让自己不开心的事 没过一会儿也会烟消云散 没有什么事会让我特别生气 几乎都忘了特别生气是什么感觉 也许就是想活的洒脱一点 也许从来就没真正的在意过什么喜欢过什么吧 以后要是有了男朋友一定对他好一点 谁让他眼光那么差
哈哈哈
比起劝我早睡的 我更喜欢陪我熬夜的 道理很简单谁都可以关心你 做事偶尔想想你 可是很少有人能甘愿放弃自己的规则来迁就你
转发微博
转发微博
看日历发现我正好整整单了一年了 这一年直到现在我都在纠结当中 别再问我该选择爱我的人还是我爱的人这样的蠢问题了 爱你的人去选了爱他的人 你爱的人去选了他爱的人 所以只有我没得选
有些事不想做 但身边的人和环境都逼着你去做 没办法只能去应对 即使知道自己内心是不开心的 其实不是自己变了 而是时间变了
相信男人的话就等于相信世界上有鬼 我不相信世界上有鬼 所以也不相信男人说的话[花心][花心]这个让我心里狂长草的指甲wait me~
突然收到我年轻时候的照片结果又想去照了
累！！！身体累，心更累
转发微博
转发微博
吃完辣的又吃凉的 我真是好了伤疤忘了疼那伙儿的只想对大姨妈说声Ｉ'm sorry 求放过~
花儿都要谢了 好吗
好吧～发一张我女神的照片她妈咪说她一只女神眼、一只屌丝眼
哎~又睡了一下午让晚上的我怎么能不失眠都不要羡慕我的丰满
每次粗来都能赶上恶劣天气瞬间变成雪人⛄连着吃两天火锅我也是醉了云南的番茄锅与海底捞的番茄锅相比简直就像怪叔叔一样 你走后我和爽姐又来了一顿[挖鼻屎]给我来了杯热可可☕这就是sou不下来的节奏
就是任性呀下次能不能有点默契
[大红灯笼][大红灯笼]出发咯[发红包][发红包]
You are the reason why I became stronger.But still，you are my weakness.
每次见你 回家之后就要完成作业还有紫一欧尼 从大韩国带回的小红💄Thank you思密达
这帮不畏惧严寒、肥胖也要吃的女人们 🙏🙏   还有那个无聊至极数串的  👍👍哈哈。电影一般般了
知道今天要照相📷📷结果把久久美翻了
转发微博
一大半都被我消灭了[挖鼻屎]罪过呀
哈哈久久
[新年快乐]2014年发生了太多的事📖有悲有喜不管怎样我都算是挺过来了👏我相信2⃣0⃣1⃣5⃣年一定会是一个新的开始⏩希望身边的每一个人都restful、healthy、happy
又一枚小萌娃
昨天陪美女店主 去换电话📱把我饿成狼🐺啊哈哈谢谢亲爱的巨型蒸脸器ａｎｄ泰国神药今天感觉精神抖擞[甩甩手]感觉倍儿爽[好棒]
转发微博
一看明天那温暖的天气我就超想粗去玩耍
胃疼了好几天，但一看见好吃的我还是控制不住我蠢蠢欲动的心结果现在胃又疼了，看来最近我也要与肉肉无缘了周五见~
世界太大  那些当初说的永远不分离的人  一次分开  就可能后悔无期  天涯两忘。哎  胃不舒服  明天还要体检  可那两斤肉还在我身上
你之所以不幸福  是因为你爱的人不叫周雨佳
为了星期一体检，我也是蛮拼的
从小就羡慕有爷爷奶奶的孩子，但还好我有姥姥姥爷。人都有生老病死的那一天。虽然身为一名护士，但每当这种事发生在我身上我都控制不住自己的情绪。愿天堂没有疾病的痛苦，姥爷一路走好。
🎉🎉感谢大爽姐韩国人肉背回还有这给力的蒸脸器👍👍
想要瘦就要管住嘴迈开腿👯一个人在家就是减肥的最好时机
🎀闺蜜照💕💕4⃣
🎀闺蜜照💕💕3⃣
🎀闺蜜照💕💕2⃣
🎀闺蜜照💕💕1⃣
有些事情一辈子也改变不了，与其给自己添堵，不如乐观接受什么时候心态变得如此好碎觉~
我要瘦！瘦！瘦！[崩溃][崩溃][崩溃]
一个适合闺蜜聊天聚会的地方👉「漫咖啡☕」蜂蜜吐司🍞很酥软，🎀搭配蓝莓、蜂蜜、炼乳三种酱。人均¥48。推荐美食加微信：jiav8888。感谢我大爽姐的小马
别人看电影都吃爆米花，我俩啃猪蹄就是这么任性
最近一周好开心呀~遇见了好久不见的高中同学感觉好亲切只是每回都会和我提起一个这辈子都不想想起的人但我还是可以坦然面对滴16不错呦，你们懂得哈哈
为了这么漂亮的衣服以后也得生女儿[花心][花心]再给她找个帅气的爹
✨✨和头顶「撒浪嘿」的人混必定会胖胖胖❕❕她真的是个吃货~👍👍如果你也是吃货就快加她微信吧👏不仅有好吃的还有好用的😍😍还能看见她的美照👸棒棒哒💓💓
腿已经疼三天了，至今未见好转哎，总算是派上用场了
累~[打哈气]但一看到这么多美女就开心[花心][花心]
我发现我们不是赶上大冷天就是大风大雨and大闪电~＂相识七年、见证彼此＂
Happy  birthday  to  my可爱的紫一姐🎈🎉🎈
我能想到最幸福的事就是一个坏脾气的姑娘有个好脾气的老公~[转发][转发]
为什么护士就不能美甲以后只能这样了
和艳姐看亲爱的~本想挑战一下泪腺的极限、没想到咱俩一滴眼泪没掉，还乐得哈哈的[挖鼻屎][挖鼻屎]这是什么情况。
下雨天还让我接、还晚点。都困了~
下了破班匆忙跑来与baby们团圆，大冷天粗来团聚的都是真爱啊[花心][花心]还有那个坚强服and老猪蹄嗖嘎
转发微博
好吃的玛喜达~[花心][花心]大彤彤什么时候回耐参加我们滴猪蹄行动~
大夜市走起呦
小明和同学去唱歌，小明唱得不好被同学嘲笑，小明心里留下阴影。问：阴影面积是多少？
昨天在朋友圈发了张自黑照结果反响甚大[挖鼻屎]竟然还有人说不会再爱了奶腿的，至于么
农家乐顺利归来~
转发微博
A miss is avoided disappear。晚安~
晒太阳晒太阳晒的我一点脾气都没有了晒化我吧~
这酸爽~！[好棒][好棒]
感觉前几天还在准备护考、结果今天都九月了，感觉夏天才刚刚来、结果一年都要过去了。再过几月又要老一岁。时间过的真快、快的让我心慌。仿佛一眨眼一切都在变
呀比、喵喵喵~
爽姐生日，蛋糕好美，不过人更美只是紫一姐非灌我喝酒叫我如何是好
亲爱的你为什么总是那么美[花心]生日快乐今天你最大！
和这两对幸福的小俩口看动物好开森~其实我也不是自己来的大鹦鹉陪我来的心脏都快跳出来了下辈子我要当水母或者海豚，给大家带来快乐  过几天见
Some people say that if you want something very much , just let it go . If it come back to you , it will always be your .[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
古得耐特我妈说我情场失意，考场得意看来有必要考虑纹个甄嬛保佑保佑我了今天是个好日子🎉🎉
这应该是我这三个月最最高兴的事考试前一个月的闭门苦读没白费虽然好日子马上到头了，但更是一个新的开始加油吧
Ｉ'm coming[甩甩手][甩甩手]昨天发生了什么
好酸、好辣~[花心]
谁见我都说瘦了、但为什么大脸不见小呢[挖鼻屎]
太热了~冰冰冰！
啦啦啦~好玩又＂好吃＂
今天就不应该买那么多东西，爬了将近20层。还有我受了伤的背
亲爱的美女 我想念北京的冻酸奶了
终于当上梦寐以求的伴娘了祝姐姐新婚快乐
待我长发及腰...👌👌再见
最喜欢她和吴尊拍婚纱照
古的猫宁刚睁开眼就听见我妈和别人打电话要把我送走
我舍命陪君子  咱三啥时候能这么痛快一把
去见你想见的人吧。 趁阳光正好。趁微风不噪。趁你还年轻。趁他还未老 。 [玫瑰][玫瑰][玫瑰]
今天妈妈给编的头发被好多人夸我是不是挺淑女哈哈~
四个美女爱吃鱼
幼儿园毕业照。发现漂亮的小姑娘和帅气的小伙儿不少啊。不过几乎都记不住谁是谁了。猜猜哪个是我
最近业务繁忙总被翻牌今天来给寇爷侍寝啦
喜欢后海酒吧的这种感觉。
感觉很熟悉、像广州似的。呵呵~一个不可磨灭的影子。
大烤鸭[花心][花心]片完就这么点了
紫一姐你不馋是不是
头脑简单、不会勾心斗角的讨别人喜欢。简简单单的一个人~
没忍住
像不像喝血了
眼睛大肚子小。你穿楞我喝胖胖杯你家里人知道么[懒得理你]
在陆总的最后一天手割了一个大大大口子。紫一姐就奖励我一颗高大上的N克拉大钻戒一枚。小女不盛感激啊。坐等爽妹韩国归来。接下来一个月我要当学霸了，把护士证考下来，还有就是求勾搭
我已经不想因为任何人任何事产生任何情绪上的失控[呵呵][呵呵]
求按脚~
谁说我不淑女
假期永远都是短暂的~
曾经以为是自己不够好，后来才发现是你没眼光。
睡着睡着就傻了[打哈气]
又无聊又闹心好想早点滚出护理部呀呀呀呀呀[左哼哼][左哼哼]
小伙儿变帅了[花心][花心]以后出去该招风了带个小姑娘回来
不是你的就不是你的 冷嘲热讽也不是你的 耍尽心机也不是你的 楚楚可怜也不是你的 委曲求全也不是你的 怨天尤人也不是你的 死缠烂打更不是你的 因为 不是你的
从明天开始我要忌奶🍶
⚡⚡在不对的时间遇见了对的人、多可怕[落叶][落叶]
好想一口把它们都消灭掉
🎈🎈今天过生日自己都差点忘了。但对我最重要的人都记着呢。特别特别感动。今天不能和你们一起过，因为我正在进行苦逼的培训。
🚗🚗驾校最后一次考试、我又赶上最严，人最多这拨。站了一个多点才坐上车。
大半夜的我就想喝👉热可可👈
好想在家玩XBOX[帅]再找一个人陪我一起玩👯👯唰唰唰
✨✨真的超爱大连的天气💨💨还有一让我看到心情就美丽的海🐳🐬离沈阳也不是很远🚄所以我要努力以后要在那里有一个家🏠在那里开心的生活💃离开沈阳这个是非之地
🎀🎀🎀姐妹照👯👯👯
哎、大太阳真大玩了一天晒死了、晒了个领儿
👸👸👸女人一定要狠狠的爱自己✨✨因为除了父母没人会比自己更爱自己
小笨蛋⏩小怪胎⏩小疯子⏩🆗👉狮子座♌就是我
🐶🐶🐶都不知道多久没看见诺诺大宝了宝儿  我想你咯
[杰克逊][杰克逊]我想做一个有一颗爷们儿心💙的女人💅💄
爱情往往不是一时好感，而是明明知道可能没结果，还想要坚持下去。爱有很多种，但婚姻却只有一种可能，那就是陪伴。爱的越深，就越没有安全感。因为你总是担心失去他。你以为自己要的是一个爱人，但到最后才会知道，真正想要的，无非是安心。所以，幸福不是努力去爱，而是安心的生活。
💃💃做一个成熟的人   学会微笑   学会独立   学会面对🌺🌺
🍰🍰最近巨能吃我要减肥夏天都到了我不要当胖纸[不要][不要]💃💃
我这几天太堕落了早上不爱起然后就逃课哎、五一回来不能在这样了
🎵🎶🎵Ｄａ~Ｌａ~Ｄｉ~Ｄａ~中意他💓💓中意他💗💗他的步伐🚶🚶让我的世界💃💃起了大变化🌸✨🌸
✌✌一会儿去录指纹👏👏终于等到这一天了🚙🚕🚗
💔💔💔我不生气、不生气。生气会死🔥🔥🔥
💔💔💔又咕溜回屯里了💔💔💔
🙅🙅明天上学了还得补考尼📝📝ｆｕｃｋ👎
这两「小伙」是谁[花心]
🐙🐙🐙放假放的我快发霉了💀💀宝贝儿快整点事💓💗💓
我回归了  微笑面对一切。
🎈💃🎈Ｈａｐｐｙ  ｎｅｗ  ｙｅａｒ💓💓💓2013年一切都好💋💋我身边所有人的一切也都好🌸🌸🌸
又到了做小抄的季节、
明天可以睡懒觉喽
Happy Girl's Day! 💖 虽然今天感冒发烧还是祝自己女生节快乐守护自己的笑容做自己的小公主👸
为了减肥晚饭🥣吃很少然后半夜饿了又吃一块🍞才知道自己的行为毫无意义
转发微博
喝完心跳加速的感觉
热爱工作的我又出现了
从不得到 也从不失去
转发微博
一变天就感冒😷头重脚轻☁️头晕眼花😵
太突然了🙏🙏🙏
锦绣河山千万里，官方粉丝十四亿～我为祖国骄傲，我是No.319869753中国fans！
脑子不好使了
转发微博
外面天雷滚滚，心血来潮跑去逛圈城隍庙离落汤鸡一步之遥
转发微博
周一就预约了周五的号，到了医院还是排排排排队……
转发微博
明天还有好多路要走，好多挑战要面临，好多照片要拍，好多书要读，好多衣服要买，好多美食要吃，好多人要相识，好多时光要细数，好多感情要错过。乖乖闭上眼睛睡个觉，明天还是要努力。
年纪是真的大了，记性越来越差……sad！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
下半年，一切越来越好
转发微博
转发微博
为什么要这样
来上海的第一个冬天，第一场❄！晚上一个人回家，内心是孤独的
感冒断断续续2个星期，时好时坏。难道是因为本命年没穿红内衣？？？好吧，继续昏睡ing
服装好醉人，不过山下智久是帅的
希望自己2016美梦成真！增长知识和财富加油↖(^ω^)↗
讨厌星期一。困的不行了😪😪
大春：我把一切都给你，你把冬梅还给我。
顿时觉得自己贤良淑德
居然都想要，是不是太贪心了
转发微博
哈哈哈，无言以对
圣诞节的完美ending🎅🎅🎅🎅
加班到这个点，感觉头都要炸了
原来咖啡☕☕☕还可以治感冒
要下雪了，好冷！！！🎅🎅🎅
敬自己一杯酒……
冬天，好冷，好冷，
转发微博
爱过的东方神起😘
惊喜！！！😘😘
转发微博
★★★★★，一个周末都在补觉补觉补觉，去他的什么加班，本宝宝不干！！！！
熬夜果然很伤身
转发微博
第一次通宵加班，很新鲜的体验
明天要上通宵的班，光棍节就这么悲剧的过了，没时间去天猫抢东西好遗憾怎么办！！！
早上一睁开眼就有发生一件不好的事情，心情糟透了，难道最近真这么倒霉，各种不顺
转发微博
来魔都以来，最难过的一天。好哥说，人总要受点委屈，才会成长，要内心变得强大。我会变强，不会退缩。在最低落的时候总是能感受到最真实的温情。睡一觉，明天又是新的一天。生活在继续，希望每一天都有新的收获
偶尔更新一下微博，冒个泡！可是不想上班怎么办😂😂😂
除了接受，还能做什么。
转发微博
布朗and可尼
比ah有腔调多了
美哭了
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
有没有哪个土豪带上钱，顺便带着我
好想去
[小骨最萌了][小骨最萌了][小骨最萌了]
嘿嘿哈哈
转发微博
我绝对是金粉
想去
转发微博
转发微博
转发微博
我的膝盖
转发微博
都快成金姐的粉丝了
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
第一个童贞，第二个温柔，第三个爱。做个好孩子，天天向上
谁也别拦我，今天我要尝试一个人放纵的滋味。
我刚发了段超好玩的视频，点此播放
转发微博
转发微博
又开始失眠，白天黑夜都没有睡意。看来是有心事了
真的么
是我
一定会回到大雄身边
转发微博
只要升等级就有福利享，变身土豪就靠它，想想就有点小激动呢小伙伴儿们速来围观，领取你的吧
没有文天学院
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
一杯红酒配电影🍺🌙
转发微博
转发微博
转发微博
好好的照片，就这么被玩坏了😭😭😭
世间安得双全法，不负如来不负卿
不知道什么时候能有个窝😁😁
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
来看看我拍的视频：“”，点此播放
有机会都想做
转发微博
这个穿靴子的猫怎么和美女与野兽里中了魔法的狗狗长一个样
转发微博
转发微博
转发微博
看到的电影觉得很好看or吃到的冰淇淋觉得特别好吃[花心]都让我有一种很满足的感觉。虽然很容易满足，可是我喜欢这种感觉
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
哈哈哈
大半夜吃这么多[炸鸡和啤酒]，感到深深的罪恶感洗澡，睡觉觉啦[睡觉][睡觉]，晚安
转发微博
转发微博
第一次
转发微博
吓尿
我们与一个人相遇，初见，也曾山水迢迢。眉目相映，以为能够携手相随千里万里，却最终擦身而过。一错手，就慢慢地，渐渐地，不记得了。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
谁送我这样的礼物，我就跟谁翻脸
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
越来越粗
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我正在听的节目，关注 听更多节目
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
追剧追的心好累
作为一个吃货[炸鸡和啤酒]，对于安庆市没有来伊份和必胜客这两件事情，表示难以接受
这个点肚子吃的圆滚滚的
赢了吗？
转发微博
一直打喷嚏、打喷嚏
我又不脆弱，何况那算什么伤
转发微博
讨厌别人问我奇奇怪怪的问题
我正在，人人都有份呢，看看我能领到多少！准备过冬啦~要把自己保护的暖暖哒！大家一起来领吧~→_→
居然又梦见你了
我参与了 发起的投票【2015考研政治难易程度调查】，我投给了“难”这个选项。你也快来表态吧：
每一个
merry Christmas!
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
这带给我的一定要是惊吓，不是惊喜！
咋越来越胖了呢
投4个硬币进自动售卖机，打算买瓶咖啡的。结果蹦出来11瓶！！面对这突如其来大爆发的人品，我也是惊呆了希望好人品能继续延续到我考试结束
我也想要！
转发微博
转发微博
转发微博
我害怕不是因为我胆小
都买什么了？？
转发微博
一直都是恨
我跟你什么仇什么怨
乐,不宜迟.走你~~我在用“粉笔考研题库”
转发微博
转发微博
其实他真正爱的只有他自己
突然下起了雨。。。一切都很应景！
转发微博
转发微博
最后我们没有在一起
转发微博
或许吧
同感！
没心没肺
转发微博
转发微博
转发微博
我们一生所遇的大多数人，终究不过是我们生命中的过客而已，匆匆相遇，匆匆分离，只余一点记忆。更多的人，根本连痕迹都不留。日日见那人来人往，看不清谁会陪你到最后。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
未来的日子……
转发微博
看到了胸肌、腹肌、人鱼线……借我，借我吧[花心][花心][花心]
愿你在大城市梦想成真，愿你在小城市生活安逸。
转发微博
把别人都当傻子的其实自己才是最蠢的那个。哈！哈！哈！
转发微博
有些东西，有些事情，最好忘记。笑也轻微，痛也轻微。
不要再有期望
转发微博
转发微博
就怕两个世界画不成一个圆。
有些事真的来不及，回不去
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
中伤！
转发微博
每天早上醒来，都觉得自己一定是走火入魔了，要么就是中邪了。
无论你怎么与他人控制距离，你依然会失去控制，因为这个世界上总有人能让你乖乖交心和伤心。—— 韩寒
转发微博
注定的谎言。我却信了。
到最后只有我一个人，在较真。
转发微博
小千千累P了。终于下班了，哦耶！！！
转发微博
再热烈的人情与世事都难以感动了
默默的两个字 呵呵。连自己都不相信了还能去相信些什么。
卡丁车[花心][花心][花心]
转发微博
我承认我过得一点也不好，很多时候我真的都熬不下去，快要崩溃了；我不知道哪儿有这么多压力，我改变的失去的都太多了，好多事情我真的接受不了，但我也无力抗拒，只能哭完了再爬起来老老实实继续走下去，因为我除了坚强别无选择。都已经快忘了当初的我是什么样子。
转发微博
转发微博
令人无法理解的事情就发生了
好熟悉的故事 我分享了《【故事吧】情深不寿，慧极必伤》
好了伤疤就会忘了疼
舍不得一个人是知道他要走了就故意开始疏远，提前适应一下，却在真的离开了难过得呼吸的力气都能带出泪来。
看他如何对待身边的人
转发微博
你看这个人，嘴上说喜欢我，却又让我这么难过。南康白起啊，不如归去！
转发微博
I’m a good enough person to forgive you, but not stupid enough to trust you again.
因为是最亲密人。所以许多话反而就成为禁忌。交流是羞耻，低头是羞耻。唯有通过相互苛求和中伤来表达对彼此的爱，才是理所当然。这是多么可悲的事实 。
转发微博
转发微博
向来比较擅长的自我保护方式是，一旦觉察到对方的冰冷态度就自觉退避三舍，从来不会想要去捂热这段关系。就跟趋利避害似的，惯性的只想靠近温暖的人。
还能有多差呢。真是拭目以待。
我听到的好像是，自己去买点吃的。不想出去。那就饿着。。。
转发微博
也有一半人不理解另一半人的悲哀。
转发微博
一条道走到黑啊
都喜欢。
[花心][花心][花心]
转发微博
转发微博
最好的爱情观 深情而不纠缠
你遇到很多人，有人只是经过你身旁，有人却无意中变成了你的光。但你不能永远去追逐那个光，他不是你的方向不是你的终点。或许他照亮了你前头的路，那你就更应该对着自己的方向走下去。____祝所有人中秋节团圆美满！
感情真是一个霸道的东西，对不对？他不问你缘由，不问先后。有时候理智叫我们做一些清醒正确的事，可感情偏偏逆道而行。
转发微博
我以我的方式爱你，你却说我不在乎你，可是我想告诉你，我也许给你的不是你想要的，但是我给你的都是我认为最好的。 有一些人，就是尽管你知道，一旦放手后，可能彼此就会湮灭于茫茫人海间，不可再得。但你仍然要不肯回头的决绝而去，只是为了最后的一点尊严顺便还你自由。
忙到现在，终于可以休息了。还是喜欢充实的生活，这样就没空去想那些莫名其妙的人和事了。（只是信号还是一如既往的烂呀）
萌化了
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
男人做的一切只为自己开心，那是欲望。男人做的一切是为了让你高兴，那才是爱情。
收了
转发微博
转发微博
废物吗？？？
有你真好
温馨。。
为什么呢
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
一个人从冰冷的医院走出来，一点力气都没有了。突然有种重见天日的感觉，这个世界依旧热闹非凡。看着身边来来往往的情侣，突然想起了些什么，心被用力拧了一下。这一刻我的狼狈无处遁形。愿得一人心，白首不分离。七夕，祝全天下的有情人都能终成眷属！
转发微博
转发微博
变的太快吧
哈哈
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
原谅我输不起，因为我会害怕。
转发微博
珍惜所有值得珍惜的。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
每天早晨醒来，还能看到阳光和你。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
听着窗外淅淅沥沥的雨声，睡不着。似乎想起了很多以前的事情。不缅怀已经逝去的，不挽留决心离开的。就这样随遇而安。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
真正爱你的人，可能不会为你做过什么轰轰烈烈的大事，但一定会为你做一些微不足道的小事，数十年如一日。看一个人是否真的爱你，不是听他说了些什么，而是看他做过些什么。如果一个人总是为自己找理由，只能说明不够爱。
让人感觉幸福的一种力量，是遗忘。
转发微博
虽然我不喜欢汪星人，不过，美梦成真好！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
一夜的噩梦，怎么这么害怕。
转发微博
转发微博
真的心力交瘁，感觉一个人快要撑不下去了。可是明天醒来还是该拿出所有勇气来面对这所有一切，逃避不开。此时此刻我居然会想着，那种完全被照顾，不用担心任何事情，无论发生什么都有人给你撑起一片天的感觉应该会很好。
转发微博
转发微博
谁是双子座呢。。。
转发微博
转发微博
转发微博
哈哈哈哈
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
下次换我等你。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
估计都会
哈哈
看到这一幕的时候……
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
多的是我不知道的事。不过有些事情也不想知道。还是这么随遇而安。最致命的却是从来都不想去争取什么。
我要的只是安宁
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
吼吼吼。。。笑死了
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
的确是最好的爱情观
不愿成为任何人的将就。
转发微博
转发微博
1 5之间
转发微博
哈哈。感觉我现在结婚都太晚了。
哈哈
小命都不要了啊
手感好吗？
哈哈哈哈
最怕第七个
转发微博
转发微博
好想你。半年没看到你了。每次走的时候你都要看我走了好远才回去。每次走的时候说，过几天我再来看你，其实每次都是骗你的。可是我最爱你了。
购物车里收藏了好多情侣装。就从来没有需要过。。。😭😭😭
一直在想一个问题。有时候，我怎么可以2得这么另类呢？？？
真是惊呆了。。。
细想来也没有什么，人生不就是等和被等这两种状态么，用来丈量两者之间距离的，不过人心。从前咫尺天涯，希望而后能天涯咫尺，但最好的状态还是只要咫尺不要天涯，就好了。
转发微博
转发微博
人家的食堂啊😭😭😭
原来英语是这么说的
转发微博
世界太大，好像一转身有些人就会消失不见。世界太小，好像不经意间谁又会出现在你的身边。也许哪天就会记不清你是友情，还是错过的爱情。
转发微博
原来我未来的另一半姓【王】，,, 快看看身边有没有姓王的朋友！想知道【你未来的另一半姓什么】吗？测试地址
不喜欢失望，所以不期待
转发微博
转发微博
转发微博
横竖都是个死啊
向来缘浅，奈何情深。既然琴瑟起，何以笙箫默啊！
转发微博
#明天起做一个靠谱的人#点名瞎喊到。。我说怎么答完到大家都看着我呢。😥😥😥离靠谱还有点遥远啊。😭😭😭
转发微博
转发微博
转发微博
真是个猪八戒😡😡😡😭😭😭
转发微博
啊哦。我没有发脾气
又闷又热好难受。。。[打哈气][打哈气][打哈气]
转发微博
转发微博
转发微博
慧极必伤。所以我这么笨啊。
不得不转。
转发微博
看不到未来，还要不要相爱。
现在也是
也好。。
转发微博
转发微博
转发微博
哪天拿别人试试
最爱的一首诗。
转发微博
转发微博
转发微博
同感。。。
只是想有一个家。
原来。。。
转发微博
没有勇气尝试，是不是永远都得不到呢。
转发微博
哈哈。
转发微博
哈哈哈哈
哈哈。笑死了。真不知道这小伙子长大后知道当年是因为跳广场舞红的，该作何感想。😁😁😁😁😁😁《出彩中国人03-23期：两萌娃PK李连杰遭打 小希希，豪豪 -》   （分享自 ）
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
他在做饭，我在捣乱！
转发微博
哈哈哈哈！！！
转发微博
转发微博
转发微博
难怪。。。。有道理
[花心][花心][花心]
转发微博
转发微博
睡到自然醒的周末~~
转发微博
又做噩梦。最近这是怎么了。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
喜欢在人潮中，你只属于我的那画面😙😙😙
转发微博
感动
转发微博
哈哈。这年头阿呆都能逆袭了。人生处处有希望啊。。。
转发微博
转发微博
学着点啊，学霸
转发微博
超爱大话西游和雏菊。。。
转发微博
绝对第一种
今天一小女孩冲我笑，我说小美女，她居然跟我来句阿姨好。瞬间石化不懂事的小屁孩
转发微博
转发微博
我是很赞。可不知道有的人是不是有意见
转发微博
难以把握时机看不清形势啊！！！
转发微博
两只猪吗
转发微博
我会觉得不可思议吧
可以吗？什么事情过去了，都是会留下痕迹的不是吗？
转发微博
看的时候我就一直纳闷他们是在朝盾牌瞄准开枪的么
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
太强大了
转发微博
转发微博
一条没有。嗯，我是小美女没错。
转发微博
转发微博
我很棒
哈哈哈哈
我们宿舍楼下适用啊
感动。。。
转发微博
转发微博
强者因为一开始就拥有力量而不会去珍惜，只有弱者因为对力量的渴望，在获得力量时，才会对它产生敬畏。
转发微博
转发微博
然后再变成我永远的爱人。吼吼吼。。。
谁呢？？？
转发微博
男神[花心][花心][花心]可是已经跟别的女人结婚了
是么
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我是。。。。
现在凌晨一点。开始看我是歌手总决赛
转发微博
[花心][花心][花心]
好难得
没错。
转发微博
求收养
质感。哈哈哈哈
转发微博
总有一些无能为力的无奈。
转发微博
转发微博
转发微博
我也要结婚
转发微博
感觉我的生活总是永远都理不清楚。就这么糊里糊涂的过好了
All is well
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
最美好的时光，是还没有来到时光。期待着和你一起的美好时光！所以，早点到来吧。。。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
总是输给了勇气。笨蛋
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
真是没出息。。真想大声说一句Shit!
转发微博
什么是缘分。。
转发微博
相信梦想。哈哈哈哈
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
有些事终究觉得无能为力
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
24岁，这个年纪不错
感情有时会如小孩，淘气迷路。然而它本性是纯良。只要你能够用等待一树花开的平静之心，静候它的回归。某天他欠你的，一定会以你不自知的方式静静偿还。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
依赖性强，最怕失去。
坚持可以吗？
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
要抱抱要亲亲我太难了我好像感冒了
30个题对8个 心态都要崩溃
今日份心酸。好他妈疼😭
小lia起
分享图片
新的一天新的难过
不埋怨别人 不抱怨社会 做最好的自己。
我看到同事发疫情的情况➕自己的职业➕加油打气的朋友圈我想说一句，你又不是一线你装泥巴。
感觉这个星期都不会开心了
我觉得我废了
分享图片
分享图片
买个奶自己冲 粉都没搅匀被糟蹋了
分享图片
小米 真香😌
谜之作息 ：我睡醒了
分享图片
我听到下雪了。
性感肥宅在线发胖💗
下雪啦下多一点谢谢🙏
我还烦呐我想把车卖了
雨一直下🌧️🌧️🌧️🐑🐑🐑。
怕是又肥了
人间值得。
有志青年
这个宵夜有点贵
一点感觉都没有整理心情吃个外卖不爽吗？
我的一天：小赵👬 袁妈串串 米豆腐 外卖 睡觉💤
胖的不好意思了急的睡不捉了
hhg
这家的饮料真的爱了
晒个太阳
不优秀不谈朋友一心一意做个废物ya
废物的一天
嘴巴烂了吃完麻辣烫嘟嘟唇都出来了hh
🍓的季节
我觉得世界对我真的太残忍太不友好了
从前你是你 从前我是我
吃了饭喝了茶也看了电影去你家楼下走一圈很满足
睡的 。好烦啊一天天天的
分享单曲（）
不在。
喜欢冬天喜欢躺
看到以前照片简直了
又是这个路口
今天也是无聊的一天
算不算人间烟火气
🙊🙊🙊
此时此刻想吃江师傅的烧烤
宝贝我要睡觉了回家回家
300度近视加一点点散光一百米以内跟我打招呼还是可以看见的
回家躺被窝里
倒车入库一把没毛病可是侧方停车一丢都不会了
分享图片
生活要规律。
我想说我们都不差在不拙将就
请你们看一分钟的海豚🐬
这个梦真长醒来觉得我太卑微了
干干净净👌
还是洗洗脸出门吃东西🤦🏻♀️
我想爬山每次走到山脚下就走不动了（意思是说搞通行证的朋友你出来）
每天凌晨4点睡睡到12点躺着玩2小时手机饿了就起不饿就继续洗脸找吃的继续躺我这个与世无争的垃圾我废了👊🏻👊🏻👊🏻
今天也努力了的💪
下雨了能不能给我送个早饭呐！
希望我们都好不然我会睡不着觉。
22:30早睡
社会
小嫂子喊再虚弱也要出来
分享图片
分享图片
我i垃圾食品
️🐑
分享图片
最简单的快乐还是要有！
老女人我不鸟你你就不要来撩我聊好吗
🤭🤭🤭
然而我觉得今天很舒服😌
中国离非洲吉布提的直线距离约为13256公里。吉布提，位于非洲东北部亚丁湾西岸，扼红海进入印度洋的要冲，东南与索马里接壤，西南、西部和北部三面毗邻埃塞俄比亚。海岸线全长372公里。祝你假期愉快鸭💓
家也回了门也出了山也爬了饭也吃了快递也退了周末快乐我睡了
想说点什么 又不知道该说点什么 想想还是什么都不说了🤭
都开心🦆
记得那天说随我怎么想你只想做你想做的事现在我想说我也是这么想的
我拒绝别人的样子是你没见过的温柔哈哈哈哈哈哈哈
爱喝饮料十级
🥩🎦
分享图片
朋友圈不再更新了
留头发的第一天
分享图片
我❤️周末睡觉💤
等哈把冰箱放满饮料因为我晚上真的饿
感谢我吧友送的狗子它麻麻也不咬人也不叫不太聪明的亚子
🐂🐑越洋卫星电话我想刷一哈
缺衣服
每每听到闹铃就会心颤慌了一b 不喜欢👎
分享图片
分享图片
去个百里荒神农架我就疯狂羡慕我有病
冒个泡
上班抑郁我想放假了
大家可以转发一下
这个夏天我没过好希望大家给点正能量💗
真的好看
一天没吃饭🤭
45分钟不到回家乡下错车是我永远的痛
分享图片
分享图片
分享图片
8⃣️🈷️
肥🏠
分享图片
分享视频
分享图片
分享图片
分享图片
天天肥家
分享图片
我饿的时候93斤我吃爽的时候97斤快乐肥宅
分享图片
做成年人有点勉强
家里枝枝花多的不行了✋
为了每天能喝到冰阔乐我买了一个保温杯😜
🐂🐑六月1
6月
最近早饭标配
为了4块钱起送费
分享图片
分享图片
分享图片
一点下班三点睡觉七点买鱼因为没买到所以一个上午都做梦在买鱼
分享图片
开心
心理作用吗老是觉得出去吃会比较好吃
我觉得我他妈是真懂事我爸全款我都没要
我现在只想下班看看我的鱼
我看看我下半年谈不谈没有的话再看看明年谈不谈哈哈哈
我的脸都要烂了我的代购还不来
吃这么多也是情有可原的帮老婆婆推废品三轮车上长坂坡了
我98斤
其实我想说的是别人的男朋友怎么那么高呢！
分享图片
爱的魔力转圈圈
是不是要死了怎么搞一下
分享图片
我不减肥了
😛
我想吃（火锅）😬
😛😛😛
我要学
分享图片
突然火起来的百香果酸奶难喝我爱丑橘我爱沃柑
大家都在敬酒🍻
长了10斤真好a
88🔝
我把仙人掌🌵养死了
分享图片
我妈不让我穿男孩子的鞋了。黑人问号❓
猫里猫气
像极了爱情hhhhhhhh
我的脸火辣辣的疼
遭罪中
今晚涮了个火锅明天要洗碗还要扛快递因为什么越来越肥宅了。火锅是：排骨+花蛤+章鱼🥔🥦🐙水果是：🍍🍓甘蔗。
我要学做饭自给自足
睡的
分享图片
祝大家新年快乐吧。
我好像不是穿s码的人了
相亲吃不饱
分享图片
不知道吃了什么垃圾胃疼
不瞒你说最近超级惨的一人似狗没有三餐和四季
明天约了科三我叔叔说要不要去打个招呼我觉得是真尴尬我自己也能过得好吗洗洗睡。
最近
最近过得不好然后怀疑人生
起床后用擦了香香的手穿袜子我真的
2019第一个快递
张雨绮🐂🍺！
不知道为什么我这个人就是不上进。
感觉还可以。
感觉今天像素炒鸡牛皮
1月1号刷一下
这个冬天我的脸呐
分享图片
分享图片
分享图片
最近。
分享图片
就当我过了光棍节吧
人的悲喜哀乐不必相融
我好尴尬
转发微博
分享图片
分享图片
真是无聊透够了
币烦
打酱油打一天
尚爹爹可以的。给我带了🍣🦀️国酒配郭酒
天冷了要睡睡珊瑚绒。真累
月亮很亮，亮也没用，没用也亮。
冰箱一定要🈵️。才行
连连看
有没有好书推荐最近要看书提升气质哈哈哈太闲
我现在可嫌弃民谣了好死不死丧不丧的感觉很白痴
下周就去练车赵么么倒车三个人帮她看 礼貌性嘲笑一哈
分享图片
分享图片
分享图片
张雨绮真酷
发个特写
分享图片
分享图片
分享图片
九酱。
我很困反正先溜了
买早饭真他吗的浪费时间要迟到了啊
分享图片
糟心
🛒🛒🛒
既然做朋友 那大家还是客套一点比较好
求太阳放过我
好吧我说满舒克长得丑你会打我吗……
我他妈好不容易提回来的十斤小西瓜在地上放熟了？？？？我去变味了明儿还要十斤的提出去扔掉？？？
分享图片
上帝会保佑你的hhh
心情👌我爱李
问你飞不飞
💓hhhh
如果要说什么那就阴天快乐吧。
转发微博
唉
睡的
🤷🏻♀️
kun
考虑一下a跟我一起ba一起去🐒园😯
蓝天白云lalala很少看抖音
心情分享：劳资明天不上班😜
我是真的不想练😭😭😭😭
📴前一秒
这家风格❤️配色➕工装做个分享博主😛
就酱懒得烦滚起睡克
我想染头发了
酷吗
詹姆斯 蕾哈娜很有夫妻相
天空之城看李志的人那么多的吗
你你你要跳舞吗他不是gay他喜欢自动的
为了看新裤子
分享图片
下次再去吧 捞虾去👊🏻
这味儿。。好次
怎么？？？？？？长得漂亮的女孩子还不配吃个麻辣烫吗
啊宝宝请的饭没照片下次吧现在是栀子花的季节了
分享图片
襄阳 牛肉面想吃
以为没买车厘子买荔枝是会过日子了 没想到荔枝 白糖荔更贵顺带把这婆婆带一jio上坡
周杰伦 的歌曲
唉
明天开始就要被别人使唤
看看小葵一手养大的孩子
是不是很美。看看我大当阳哈哈哈
分享图片
我时尚吗 认真脸🌝
分享图片
来自instagram的分享
没有什么时候更比现在更难过了
🌝⛅️🌥
分享图片
剪不出啥😤
好吧 有点想撤了 🌑🌑🌑🌑🌑
分享图片
随便发发吧😤
哈哈哈小可爱😘
要恶魔生而无法与人类共存要令法力永存就必须吞噬人心
快睡吧你是最美的小公主小宝贝
哈哈哈手势🈚️吗
跟白富美吃饭
哈哈哈哈
近视眼技能
👬
。。。。。收不出来
转发微博
自然灰棕🏾了解一下💁🏻
哼
分享图片
分享图片
嗤之以鼻的👭🌚
👇🏼
穿不得又不想退 哔🐶
是麂皮就完美了👣
分享单曲（）
怕是要中暑了🤢
做头发真特么无聊🌑
我就想呆在小城市可能我是咸鱼
好吧你们👂不见
看到了我的双下巴开心吗少侠🌚
听到下雨了
腿真细哈哈哈哈
分享图片
早起上班打卡的人睡不着也是很痛苦
虽然我近视又不带隐形但我有八背镜啊
那么困脸都没洗就为出来吃个早饭
这个梗你玩过吗
取暖💅🏻
身子呢
🤢
分享图片
我对你的感觉好像忽远又忽近
有点饿
我已经不能用单纯的语气再唱情歌
睡到瘫痪了
放一组大话西游点开更惊喜
分享李志
🤡🤡🤡
分享Al Rocco
打你吗的电话又没歌几把事也不看看时间    祝我讨厌的全部发福发福发福
病房奶奶老是给我塞🍌🍎🍪啥啥的如果你说不要她会说这都是干净的。
雨淅沥沥哗啦啦
微博好友不是吃素的呀每年下雪还能提前看看
陪你过冬天
分享图片
分享图片
事不过三我要睡觉
没有什么是永恒不变的
奶声奶气👼🏼👼🏼👼🏼
好想偷肥家
老样子
轉發微博
一路向北我离开有你的季节
分享图片
分享图片
十一的假期十一的雨真几吧烦
我房间有只萤火虫哈哈哈哈好神奇
分享图片
下班真的不想接到电话😷
🙋
牙好痒，可能秋天了
没空吃早饭
分享图片
分享图片
分享图片
给海尔兄弟一个镜头
距离产生美 🙏
分享图片
老师我想吐🙋
今日自拍
你家有毒🙈
有几个7年？
对心思太细腻的男生实在无感
得了灰指甲一个传染俩
小红，我的心已狂吻你十遍小红，看着你就像看见了春天小红，你像一支箭，射穿了我的狂野小红，看着你我已经燃起热血小红，我多想放肆地吻你我的放纵，只有你懂。
你我皆凡人生在人世间
分享图片
酷吗
想下班想睡觉想.....
大家看好了我是水瓶
可爱吗🐔🐔🐔
红姐 你真钢
睡觉
馋死你们
我觉得不睡不行
喝完这杯奶我就睡[並不簡單]
据说天枰男是男生中的绿茶婊
分享视频
你今天好吗情绪被人左右了吗
狗焕 因为我喜欢丑帅的那种
分享单曲（）
三观家境知识水平思想境界等等方面有巨大差距以致常理来看难以长期相处🙇
想去大鹏湾晚安
吧里看到的 好暖
分享图片
剛使用 Instagram 張貼了 1 段影片
hhhhhhhh
有微笑眼睛还是半梦半醒
剛使用 Instagram 張貼了 1 張相片
🐶
哥哥是真的不食人间烟火而我却只有钱哈哈哈哈
红红火火恍恍惚惚好哈哈
请你不要给身边的朋友传达负能量心情不好可以去吃屎但不要影响别人
想要得不到还有什么意义？
闪了个电⚡️
迫切想克荆州过早 哈哈哈哈哈
淘宝跟500来个偶遇
电影里总是伸手就能拦到车结账总是不用找零
分享图片
分享图片
求赠。好美啊。😭
冷冷的冰雨在窗外胡乱的拍
最近好惆怅🙊
我很爱你没有但我是真心爱你的。然后分手了
感觉双目失明🙈
困到没脾气
小长假期间
追逐快乐是人的本性
分享图片
👭☀️👬
舒服😌
随便随便随便无所谓请你走开
哈哈哈哈哈我赢了✌
分享图片
❤️
分享图片
换成什么语种爸爸也要用你的网[攤手]
不要再下雨谢谢。
回宜昌还要吃吗？我问自己
好困😞
分享图片
分享图片
早
红红火火恍恍惚惚
分享图片
两斤的小龙虾？我可能吃的假的小龙虾😡
分享图片
一口一口吃掉忧愁。早饭晚饭一起来[加油]
你们什么意思🙈
一吃一大碗一睡一整天
分享图片
再见冬天
早啊
人不复杂跟动物有什么区别
世界还是以前的甜
分享视频  .
梦里她会飞起来
弃用小乔了命薄😔
想到一些事情然后强迫自己睡了
分享图片
分享图片
世人不就是都这样 忽然爱了 又忽然不爱了 那种一辈子都和唯一一个人在一起爱情 四分五裂的时光和步履不停的十二夜。
自从齐刘海之后再无自拍[微風][微風][微風]
腹泻😷
护士姐姐温柔🙈
分享图片
分享图片
轉發微博
特别想发这张图。
分享图片
分享视频   .
狼人杀新头像🤗
[微風][微風][微風]
校园情侣♥️
[微風][微風][微風]
清早起床。🙄
新头像😜
分享视频   .
分享图片
🏃白跑了🏓️白打了🎱白打了
心里有个归属地做不来孤独的修行者
分享图片
想瘦一丢丢然后去玩小朋友的玩具。
出门不易请带钱包和雨衣。
看到没有，朱古力派冰淇淋[攤手]
一起过冬啊
我送你的女朋友漂亮吗
早起我拒绝😞
世界很大我很空。
好困。人工服务⏰⏰⏰
留起长发走进你的生活
我的新头像[攤手]
保持距离 我们能做好🍉
嗯就是周冬雨😜
寂寞。将我变成抠脚大汉🙃
十月十点半30度
嗯你了不起但我最酷。
丢了生活丢了你
生命在于运动
风吹着脸由不得我拒绝你再接近只不过辜负我的感觉。
慢慢让一切回到最初的样子让我继续死不悔改混吃等死青春年少须尽欢我开心就好[攤手]
哇喔。清爽
去梦里躲避人潮
你睡觉都在笑 癫啦
一辈子那么长 时间那么短 自私如我😌
我要睡个一天一夜
以前总是在笑 却忘了思考  想了 就记得打电话 再买张车票 回来抱紧你
嗯。 我闲的
今年冬天的愿望  波霸别装逼了好吗
你喜欢什么样的人  就去接近或成为什么样的人🌚
很模糊 的想念
好困 周小康你马德👆
分享一只鬼 @ 馬尾港
剛使用 Instagram 張貼了 1 張相片
分享图片
剛使用 Instagram 張貼了 1 張相片
剛使用 Instagram 張貼了 1 張相片
第一次来大姨妈偏头疼，难受死了..
冻jio，今天托尼发挥还可以啊！
油焖春笋是我超喜欢的江南菜系，自己做才知道这个油真的是没少放..以后出门点菜的时候减肥期绝对要避开这道菜..但是好吃是好吃的啊，就是，emmmm，减肥的都不好吃，好吃的都不减肥..
我咋觉得他们腿那么短啊，胖了显腿短实锤了..
好棒，从小的自信心真的很重要啊！
好不容易今天晚上不写ppt了，不对数据了，不改表了，失眠了？？？？
美好的春日被无穷无尽的线上会吞噬了..
转发微博
在工作上杀伐决断怼人没手软的小吕，为什么一到恋爱上就变成了没有脑袋的傻白甜？恋爱脑说的是不是我？ （晚上去剪头发结果人家下班了，我的刘海已经挡住眼睛了...👀）
可不是嘛！
Oh！No！
哈哈哈哈哈哈哈哈
疫情结束我要去迪斯尼，还没去过世界上任何一个迪斯尼，哇，看样子上海是第一个
不能安心的感情就是负担。
艰难的生活..
出差过很多个城市，南京是我最爱的城市之一，就连出租车司机都很温柔很为对方着想，哪天一定要好好写篇文章夸夸大南京。
昨天今天连着刮了两天妖风，嗷嗷大那种，我这胳膊肩膀就非常娇气，只要是稍微受点风第二天就酸疼，抬胳膊都费劲。然而，该写ppt还是要写的。
哈哈哈哈哈哈，通俗易理解
？？？
半个月没喝酒了，这种淘宝店主真的是天使！
家里最后一片胃药，是我的玻璃胃配不上火锅。
他们都这么大了？！
当然还画了妆...
有出入证了，还能喝喜茶了。开心🥳
Nite nite ～
夜半时分，深刻到自己不是饿，就是馋！！馋！！
哈哈哈哈真的是！
整个三月对我太重要了，四月我也有太多期待了，五月会不会春暖花开就看能逼自己到什么地方了！
想念2017年的那个“春天”～
明天剪个头发，然后去鑫鑫家里吃火锅，办出入证之后我就可以出门了！啊哈哈哈哈哈！开心！
约了楼下的托尼剪头发💇，一个时段一个人还是比较安心的，
没有疫情这也是东北人8090年代常见的菜，那时候蔬菜大棚没有这么方便，东北天气寒冷，家常囤白菜土豆啥的。现在冬天都能吃西瓜，但是感觉还是要吃应季的东西健康
终于结束了隔离期自己做饭，全部一人食打算写一篇公众号，
哈哈哈哈哈哈哈哈
我本人 🐑
啊啊啊啊啊，十四天太残忍了！！
太想出去玩了！！
居然有点想尝一口..
暴力如果成了主流，还要文明干什么。
喜欢看这种直观又残忍的分析
哈哈哈哈意大利，疫情过去我要去！
四年以后我希望一切都好起来，能不戴口罩，能自由呼吸。
以后不吃兔兔了
哈哈哈哈哈这才是微博啊，现在
我不圣母，也不玻璃心，我就是一个情绪普通的正常人！如果今天不站出来为自己觉得不公平的事情发声，那日渐麻木的生活终极会吞噬了仅剩的善良。
大半夜看的我太生气了，这事居然发生在天津
他也太帅了吧！！
天！他怎么可以这么暖啊！
今天晚上就开始我的无氧训练..
啊啊啊啊有被甜到
有点上头！！耿直直男太可爱了！
我爱天津、这个生活了十几年的城市。
好领导，
我真的玩过！！
心都化了....🐱
楼上什么时候能不打孩子了，年前就嗷嗷哭，这年后回来又老半夜打孩子，啊啊啊啊，希望楼上的孩子少挨点揍。还有就是夫妻关系好像也不咋好，媳妇嗓门子还挺大的，一干仗就骂老爷们全家，哎。
中午吃完饭刷了碗，然后洗了个澡，再然后吸了个地，我觉得我得一鼓作气一会儿再去擦擦地，我不爱做家务，但是今天吃了这么多东西，我应该去消耗掉！！没有错，干活去了！
除了自己做饭，今天终于抑制不住暴躁的情绪，想吃点甜的，家门口新开的罗森了一下下，牛乳不好吃，剩余的那两个可以，明天吃吃玉米当主食吧！
还剩一片了，胃疼的要死又舍不得吃是怎么回事？！
果然很压抑....
一定是最近ins上总给我推🇹🇭美少女，有点迷上了泰妆是怎么回事？？我不管、下周能出门了我要画个泰妆录个vlog！顺便写篇公众号讲述一下我的隔离14天！！
感觉现在不能出屋吃的好健康，一日三餐都是冰箱大作战那种...
真实
一晃来天津也十多年了..
看到现在，我也觉得lea是个婊子，我如果是Carly，我也接受不了男朋友身边有这么个东西！
很多年前，在沈阳还见过他真人，可惜那时候已经胖了
希望一切都能好起来，樱花赶不上了，红叶必须不能缺席！
东北人还说啥了！
小鸡腿划几刀，提前一天用Sriracha腌一下，按摩均匀，撒一丢丢黑胡椒，放冰箱里。因为今天醒太早了、也睡不着，七点就起来鼓捣这道菜。土豆切成块块，香菇也切成块块，用油，黑胡椒拌一下放进冰箱腌十分钟。烤箱预热五分钟，中火先烤小鸡腿十分钟，然后把土豆香菇拿出来，铺在烤盘上继续高火烤十分 ...
有点喜欢他是怎么回事
大概是不知道自己想要什么，所以一直很浮躁，然后才会觉得不安心和孤独。
疫情期间的正确生活方式..
想吃的东西必须得吃到即使是深更半夜狂风肆虐
美妆博主是当不了了，自拍博主可以吗？
早上起床想第一个跟你说话，晚上睡觉也想最后一个跟你说话，看见好吃的好玩的，想第一时间分享给你，这大概就是喜欢一个人，想跟他共同经历或者共同成长的体现。如果得不到回应，会慢慢冷掉。爱是相互的，不爱也是。
硬核河南人
居然没有害怕，而是眼酸鼻酸
那个“我在”也太可爱了...
看完我觉得还是聪明的好，我当初为什么会养二傻子
我在家里这么坐着被我妈骂了好几天
晚上吃了大盘鸡，我决定明天不吃东西只喝牛奶和咖啡了..放肆=赎罪...
看了三季的Good Doctor，每次都被剧里的真情实感感动，比如在孩子和母亲之间选择妈妈的那种，什么父母爱孩子，孩子爱父母的！每每这个瞬间我也想有这种感情，可是现实生活却是遍地狗血，朋友们的婚姻布满了出轨，撕逼，性格不合之类的，我就又回归了理智，不做妄想了...
做饭三个半小时，吃饭半小时，嗝er～
到现在我都没准备好面对和解，还在逃避。
真别说，还有那么一丢丢想傻儿子..
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这两天的一人食 ～
他真是，从童年帅到现在居然没崩！天啊啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我还有个同事系列
是我，🐑🐑
啊，很好哭！
也太可爱了吧，想要个女儿～
好听啊！
哈哈哈哈哈哈哈我山东同事比他口音重多了
一个人吃饭这种事太艰难了，做少了不够吃，做多了吃不完，样式少了营养不够，样式多了又剩好多，真的是...
早上-晚饭-现在 ....回津第一天 ！
可是太严格了，不过这样更安心
也太可爱了吧，想去成都看🐼
我大辽宁就是刚！
奈雪喜茶麦当劳一个都没少，喜提回津14天隔离套餐。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈太皮了！
刷新了无耻的底线，真的是，忍不了了！
想念那些睡觉有胳膊抱的日子。
男人做饭果然都有天赋！
二世谷的柏悦简直是我今年的Dream hotel.
这不得必须去一次吗！
哈哈哈哈哈哈哈哈好想去巴黎看看到底有多精致！
二哈已经尽力了..
之所以觉得熬不下去的原因是觉得付出和回报没成正比，007的工作不是不可以，但是你也得回报给我007的工资啊！ 或者谈钱太俗，我能从这里有所成长和发展也行，完全是内耗我的精力和资源啊！
非常🉑️，不能出门也可以吃到羊肉串的幸福！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我！
等个灯的时间吃起来没完没了..
愿今后都不觉得一个人是孤单的。
我会有狗的！
会了...
我沈棒棒哒！
我就知道他不会死！
情人节大概只有两种结果，甜甜蜜蜜和分道扬镳。
所以这姐不离婚等啥呢？
我看了什么...
爱是时间把所有的距离和遮掩都拿掉之后，我依然毫不犹豫地想要抱紧你。
转发微博
纠结半天买🐟还是🦐，最后决定都买了，毕竟成年人不做选择！
哎，多希望他不当英雄！
四年前..
呕，
建议好好宣传！
带我去@ 老公
抚顺非常严格了！
首选减肥 所以我选左⬅️
🉑️
看完有点想吃，香港什么时候才能好起来啊，好想去吃小吃啊
疫情结束，要去吃一顿！
一定要平安回来啊！
抚顺特色绝对是踩箱子喝....
你看，世人多奇怪。喜欢的人得不到，得到了不珍惜，在一起时怀疑，失去了怀念，怀念的想相见，相见的又恨晚。终其一生，满是遗憾。
我太吃他的颜了，啊啊啊啊啊
简单明了
嗯
好不容易洗头化妆，怎么能不发自拍，因为减肥已经连续四天没喝酒了，这么坚持下去，90斤不是梦啊！！
辽宁
吃撑了...🤨
原来杨文医生和李文亮医生都是辽宁人，
这谁顶得住啊？
有一个看到泪目，我想他了。
多么好多么温柔的医生👨⚕️
辛苦了
希望他可以挺过来！
这不就是抱着男朋友的我吗？？
想去👀🌸
坚决不出门，该补货也不能停！
为什么东北还不下雪
我好怀念那些阳光明媚的休息日，跟朋友一起晒太阳喝咖啡看电影，然后回家前把新鲜的水果蔬菜零食饮料买回家的日子。
辽宁加油、我爱家乡
这个就有点过分了吧？？？
不@ 你了，你自己心里有点数
前几天去超市买了汤力水和干姜水准备给我妈调个干姜红酒的，结果我就给忘了...晚上吃饭开了个汤力水喝了两口放电视机旁边了，就忘了，我妈把最后一杯红酒喝完了我才想起来汤力水的作用，然后，被我妈叨叨到了现在哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！虽然被叨叨，依然想笑，控制不住哈哈哈哈哈哈哈哈！
Chef Lyu ～
我信韩红
我觉得python真的应该普及一下-来自一个快忘记自己是工科女的吕老师..
这个春节的意义就是各种吃吃吃..
谁不想要这样贴心甜甜的男朋友呢！
算！了！吧！
转发微博
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
转发微博
柴犬宝宝找新家。45天 疫苗已扎。一母 俩公。小狗子的黑毛会慢慢蜕掉。 有意者可联系我 自己繁育 安全放心
转发微博
我的眼中为何饱含泪水，我的眼泪为何止不住的流？答：因为排痘实在太疼了...
❤️
转啦啦啦啦！
这个真的哭了。
这图笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈韩国是在咔痰吗
可真无聊...
每次过年回来打车都要加钱、春节嘛、都理解。出租车一般都是补个整数，滴滴就是加服务费。本来没啥，人家牺牲了休息的时间工作，理应得到更多回报。今天跟我妈一起从超市回来，司机上车就说补个整数，什么加个三块钱啥的，我说好的，没问题！结果在回家的路上就一直让我绕路走，我就有点急眼了，该给你 ...
这手给我冻的...
谢谢韩国🇰🇷
哈哈哈哈哈哈哈哈
很赞 以后还是愿意去日本旅行
wow，爱了！
除了喝酒也没别的事了..
？？？？
哈哈哈哈哈哈哈清华绝了！
我化妆了！！
是我
给阿里点赞👍
点赞！！
转发微博
难过
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吃野味那些畜生能不能全家上下所有亲属都上黑名单！违法的成本太低才会让这些傻逼无止境的试探！
🙏🙏🙏
哈哈哈哈哈哈可爱！
能不能给他升升官？
我知道有人肯定会学会！
昨晚....
这消息看的有点难受，可能因为太真实了
家里居然还有存货，我妈真棒👍
转发微博
希望陶医生早点好起来！
吕老师回家家啦！
新的一年，完成了100飞 ✅
看到这里太难过了，
转发微博
这个新的环境还真的不错，秒杀浦东卫星厅了啊！
困到想哭泣..
瘦到100斤！
祖籍山东，爷爷奶奶叫我名字都是（jìngjìng）
因为不坐班，这么多年都没get到漱口水的使用场景，直到这几天密集的在公司开会，早中晚基本上都在公司吃，后知后觉，原来是这么个场景...
2233就是要整整齐齐 ！
原来六百多的全季是有自动马桶的..
我可是太太太难了...
坚守岗位，我爱工作
当初为什么会喜欢Aesop这个面膜？？中午做的虾滑和手打香菇鸡肉丸子也太好吃了吧！感觉自己是大厨 ！👩🏻🍳
瀛轩&行政大床 /天津康莱德
😋😋
拍得真好。
想起ex他爸当时嫌我是政府小科员，賺钱少养不起他儿子，当然那还是我刚毕业那年，他儿子还没毕业。
🤪🤪🤪
承接京津冀业务，十张图仅需888！ 专业摄影师修图师哈哈哈哈哈哈！
周末的大早上要不要这么甜！
同感+1
希望你是我的熬夜神器...
太多的事情是没有结果的，但是此时当下如若是自认为有意义的，那就是有意义，存在即有理。这不长不短的一生遇见每一个人都是缘分，珍惜缘在的时候，也不怨恨缘尽的以后。
写ppt到崩溃，续个命回去继续努力！
哈哈哈哈哈哈哈
162
今年除了usj，我还要刷迪斯尼！
周末的日常 /喝酒啊！
我要回趟沈阳了！啥也别说了，怀念打奶打盐醋搓的日子了...
妥...
Wow！！
你看这个小人绿不绿？
新年希望不再延误！🛫️顺顺利利！
收到收到.。真好！❤️
疯狂摩擦哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好友在身边，就很美好！跨年夜完美！
还是没能飞到100次！
这组好喜欢 ❤️
绝了！
通航这是不干了吗？为啥都这么低的价格了..
我爱的漫威！❤️
有头发也是真的不方便哈哈哈哈哈哈
喜茶少女
谁更可爱？
❤️
好好吃饭！
年初住一次、年尾还得来住一次，2019的最后一个周末。say goodbye to everything ！
开心🥳
也太开心了，真好吃！
肉肉真好次.
哈哈哈哈哈我也要
its me...
人生是一场向死而生的旅程。
哈哈哈哈哈哈哈哈wtf？
华能？？？
30岁之前最大的愿望就是睡到朱亚文！！！
Today ，Miss Melbourne 🍒
我真的超喜欢黑🐱....
冬至的饺子 🥟
哈哈哈哈哈哈哈哈想去
哈哈哈哈哈哈哈前天晚上看优酷电影、纠结半天最后还是找朋友扫了会员
早上吃了有史以来酒店餐厅最最最料足的海鲜粥，回去睡了个回笼觉，现在喝杯咖啡回天津，周末这样才算美好吧..
会！玩！！
转发微博
把一早去北京加班的加班气转化为晚上来沧州吃饭的食欲，明天元气满满自然醒回天津、后天去济南出差，我就跟陀螺似的，转啊转啊停不下来！  半个喜剧意外的很好看，我和弟弟弟妹，都笑到不行！三人好评，希望这个弟妹可以和弟弟结婚、毕竟晚上送了一个999给她，老母亲一样的期望，没错了！ ...
加班的周末，📖
来了
希望所有烦躁都有好结果～
二刷，依然很爱的酒店！❤️
我本兔🐰
🉑️！
哈哈哈哈哈太瘦压不住福！
就这样看着你看着你目不转睛～
好久没有浪迹三里屯了，想当年住了一年多的地方啊、还一度任性的把办事处从中关村搬去朝阳门哈哈哈哈哈哈！
打卡网红机械仿生羊🐑
拜拜徐州，我回北京了！
俩人之间的感情但凡不纯粹，就要放弃，现在男人的脑子都是💩吗？我在谈恋爱啊喂，又不是竞争性磋商在投标，
想回沈阳吃烤you
最近一直紧绷着弦，早起熬夜加班出差，这日子过的没有生活！！
完了，
从天津去北京赶上下雨，在北京赶上大雪，徐州又是雨，这是要发财？？
出差狗的日常
我妈超级喜欢她
刺激...
胖了三十来斤，多了6岁？
做饭这事可真的很解压了，剥虾皮，划掉虾线，然后烫熟看着虾的身体变弯曲就非常爽。
old photo ，new life ！
大半夜的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
追我，快追我！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太喜欢这种日式小馆子了，周末就该睡个懒觉，安心的吃个午饭，
只要别人不想理我 我绝不会去打扰 任何关系 只要你想陌生 我连看都不看你
我的妈啊，太可爱了吧！
转发微博
真的有！！！
一语惊醒梦中人
理想中的生活，猫狗双全，爱人的脸。
“爱一个人，老觉得她笨，非得处处照顾她不可，而不喜欢一个人的时候，肯定她是聪明伶俐，能照顾好自己的，不劳任何人操心”   我希望我是永远被你照顾的小笨蛋。
Wow！
原来还是有定位的...
😆😆😆
吃完就得去高铁站了，回家
转发微博
从早上9点聊到下午3点，中间吃了个午饭做了个足疗，一直没停的聊了一天项目，能想象一边做足疗一边谈项目吗？此时此刻在酒店写方案做标书，上个厕所的功夫来发个微博记录一下！年底要不要忙成这样？？？突如其来的大姨妈和感冒真是太要命了，明天早上还得赶高铁回天津，后天去北京拿标书，下周一去徐州 ...
天儿可真好，我可真困。
转发微博
其实从一开始选择做教育这个行业也没有后悔，现在依然在坚持✊
转发微博
是这样，所以一个月可能只有一周在家，剩下都在路上奔波搬砖！
地图上都找不到定位的偏僻...
我这今天是怎么了、一会儿下车见客户俩眼睛是要肿成桃子吗！不想再看这种新闻了！
哈哈哈哈哈哈哈哈
大型迷幻现场，这跟鬼片似的！
希望这周出差顺利，pipeline都变commit
有才华的人光芒万丈啊！！
力的作用是相互的，爱也是。❤️
哈哈哈哈哈哈哈哈我也可以台湾话东北话切换
我的朋友都是好看的人，毕竟没法跟不好看的人当朋友，眼睛不允许哈哈哈哈哈哈
剩下三张open飞完了就刚好100次了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
全选！！
See u 👋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是我的心里话没错了！
回家了最近出差到怀疑人生，下周还要继续出差，年底了👀，为啥这么忙...
大清早被念起床，吃早饭，然后出发去买完菜歇脚喝了个咖啡，开开心心回家咯～小姨说一会儿回家把菜放好要去摘🍓？这周末过的太充实了... 等着刷车跟这逗猫还有谁！！
吃上了！！
结束本周工作，🔚🔛开启假期生活！
新西兰真的太美了，去年在奥克兰的时候刘亦菲就住在隔壁索菲特🤭
宇宙无敌超级可爱的小姨！
哈哈哈哈哈哈绝了
今天绝对是工作六年里唯一一次出差滑铁卢，上次没赶上威海的飞机的那次不算！（航班晚点非可控因素）今天早上没有意外七点多闹铃还没响我就起床收拾的差不多了，然后迅速打车去东站，都到地下了发现身份证没带，因为后续高铁票早就没有了，第一反应就是冲回家取身份证，终于在司机和我的狂奔中 ...
早上起的早早的就来天津站了，结果要去星巴克买咖啡的时候发现忘带身份证，立马回家去拿身份证，买什么咖啡，能赶上车就是最好的结果！我决定回来以后要去健身房跑步了，不为别的，就为了锻炼自己这弱爆了的心肺功能！
转发微博
哈哈哈哈哈哈哈哈逻辑鬼才
今天过的也太艰难了，忙了一上午不说还被开会的同事打小报告，然后中午没吃上饭就跟史老板去河工大、往返六十公里还没啥成果，估计是我最近看人不准判断有误，对不起他这一下午的时间。晚上想着赶紧把标书弄了吧、我朋友又来找我情感咨询她老公的事，我标书没写完呢；申请没走完呢、一堆事没弄完呢，啊 ...
为什么偷窥我的工作生活..
写了一半的标书被拽出来聊返税政策，聊到商场关门，有一种在北京的感觉，又能帮人省钱又能赚💰～
你得有多不简单才能把我想的那么复杂  （这句话是copy来的）
大晚上的被厕所的电动马桶吓一激灵..
我朋友圈里也有一半暴躁的中年人
没带泳衣、只能在房间泡澡了..
最后还是选了楼下的lady M成为杭州行的唯一一餐，没吃到江南驿，也没吃到金沙，留给下次吧，是一只哭唧唧的🐰没错了...走了，去徐州干活去了...
也是有点撑着了..
花落花开，不管年华度。☁️
转发微博
最美的不是下雨天 ☹️
好讨厌下雨天 ☔️
嘻嘻嘻，🍓
这都哪找的？？
我和我鹅子都想知道为什么还不登机..
昨天接她下班来我家住，一早上给她煮粥做菜打豆浆，居然这么敷衍我？？
我也准备好了..
下午一冲动就定了杭州的机票和期待已久的酒店，本想着悠哉的过个周末！结果一时大意最后发现2号是项目报名截止日期，退了一天酒店，赶紧买上周日去徐州的高铁，这样才能不耽误2号的报名，准备买个当天晚上回天津的高铁休息三天天，6号还要出发去厦门开会，这12月份是要干嘛啊！？累死人不偿命吗？ ...
夏天的时候跟苏州大学的教授吃饭，就聊到了二甲双胍，真的不要小看国内的科研成果和临床应用！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
转发微博
天儿真的冷了、是时候买套新装备了！
选来选去还是选了昨天刚刚到店的新款小葫芦，戒指好美啊啊啊，可是太贵了，临走柜姐还送了甜甜的糖 🍬🥳
跟我宝贝熊🐻去吃饭啦！
祝我生日快乐呀 ！
摸了摸肚子，嗯？得有10斤了吧，从来不长小肚子的我，今年居然有了小肚子，这是年纪给我的警告吧.⚠️
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太可怕了， 报警！抓他！这是男人不配有女朋友！
今日份的甜品额度 ✅
分分钟需要你
每天都是不想起床上班的心情
一只小射手呀，今天突突突射到你心里了嘛？
好可爱啊
哦呵呵
这首歌印象太深啦，小时候合唱团就是唱的这个，澳门虽然还没去过，但是是一定要去的地方，🧾 下次转机，我选澳门🇲🇴
哈哈哈哈哈好可爱啊！
今天也是护肤品无法拯救熬夜脸的一天..
致敬这样的医生！
我 都不能原谅
哈哈哈哈哈哈哈可笑死我了，每次认识新朋友，介绍说我是东北人总有朋友要我整两句东北话...
烤肉真是太好吃了...😋
旅行可真是太美好了，
『上海申通地铁：说好的“让轮椅人士无障碍出行的美好生活”呢？！』
圣诞草莓第一口！
走了..回去搬砖，冬天来了是时候安排一下北海道了！
回家啦～等飞机来 ✈️
佩服日本人啊，大周末的，睡到自然醒还穿戴齐全妆面完整的来吃早餐！我呢，套上衣服裤子鞋子带了个眼镜就来吃饭了，脸都没洗、整个一东北糙妹子，完！这就输了！
来日本过周末这种事儿可以定为日常活动了，毕竟签证不能白办！
下次想试试万豪..每次来都住康莱德，都没有拍照的欲望了..
旁边就是竹林小路，但是这个风景完胜，再过两周来可能更红更好看！
秋天的红叶和不在身边的你 🍁
发完ins再发朋友圈最后微博，现代人活在社交网络里也太难了...
这就非常好了，我去安心度个假，回来再处理鸡毛蒜皮...
是的...
我要回天津吃火锅喝汤汤了，北京可再见吧！
见识了一下后厂凌晨三点的样子。
好久没遇见这么大的夜雨了，窗户被打的咚咚响，风大的要命，真可怕，我还睡不着了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
离开的始终是离开了，还纠缠不清就是给自己找不痛快，要自爱，别自虐。
看完我想吃炸鸡是怎么回事...
日子真的很难熬 ，还要继续这样多少年。
真好！
啊啊啊啊啊年少无知的时候超爱看女主反杀，绝了！
为了找个理由去看老头，我真是用心良苦！
都说小朋友好骗，其实像我这样的大人，倘若你说爱我，我也会当真。所谓被骗，不过是太想得到。
今天我是黄色的小吕～💛💛💛
非常完美的一个下午～
被安利的剧，一开始很讨厌、最后因为他喜欢自己居然也看了进去..
哎....
一个男人能好好说话，能站在对方的角度换位思考很多问题，即使自己很气也不会在言语上伤害对方，不杠又温柔的阐述事实和观点、真的是很好的品质了。希望我们都能遇见这样的男人。
“日子就像按了快进键， 将分分合合都砸碎了，揉成了一句无人可诉的晚安。”
何必遗憾本不能的事情。
今年最后一顿电台巷！
太甜了太腻了，有种给自己吃恶心了的感觉..
这个季节就是保温杯➕棉鞋，成年人太不容易了..
突发奇想瞎鼓丘出来的中式意面。加了老干妈和橄榄菜，我最爱的两种下饭神器。装盘撒黑胡椒，配上最近挚爱的雷司令，晚饭。✅
哈哈哈哈哈哈哈哈给狗子累的直换气
智商被卖奶粉的碾压的一天...
Its real ...
7块的扇贝，也太肥了吧！好吃！！
今天可真是太充实了..
🚗🚗🚗
好美啊
其实我很很很很怀念悉尼的一切。 Miss  so much
今天出差去北京、感受了一下同事的新手机、本来都有点绝望不想换了，但是看完这个视频，完全颠覆了今天的感知，可能今年适合绿色。
好远好远，但是....食堂真的好好吃！
昨天报表写到了一点，墨迹了一会儿两点估计应该睡着了，早上7点的闹钟一个猛子就扑腾起来了，遇见了个司机师傅总想给我改道就很烦躁！下了车跑了几步喘的不行，但是也赶上了来北京的高铁！一会儿要一个小时的地铁先去公司和同事会和，在开一个小时车去昌平见约好的人、现在有点饿！今天可真充实... ...
第一次吃淮南牛肉粉丝汤（我换成了干丝）
边打电话边跟他说我想他
我还要再去一次usj！！！今日份的怀旧到此结束，睡觉 💤
长情且专一
吃的好像略微有点多 ...
茅台这波营销赢了，直接带动了当地旅游业啊！！
图片评论
希望下次遇见，我们都不要再次错过那个对的人。
美食博主的日常～
哪张好看？？
🎧
今日份的美食博主来啦！
你们心里都有数我就不一一@ 了
哈哈哈哈希望以后也有一个这样可爱的儿子👦🏻
我好怀念去年这个季节的皇后镇～
吉兆岚山这个店真的过分了，我上哪再整一个人去？！
这几天心情不好导致没什么胃口、意外的发现自己瘦了好多，这算因祸得福吗！？中午点了个小碗的外卖居然没吃完，以后可以吃迷你碗了..
哈哈哈哈，回东北必须洗大澡！
有些小细节不能琢磨，那些细枝末节都会变成刀子扎的你浑身是血。有些事希望你知道，也希望你不知道。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
温柔的人真好啊！
没有错！
女孩子的肚子到底能吃多少？
跟上了你的脚步！
哈哈哈哈哈哈哈哈第一次被这么正经的视频逗笑了，请保持这个风格！爱了！
不要更新mac！不要更新mac！不要更新mac！
我妈视频教了我半个小时二胡，哈哈哈哈哈哈哈哈哈说我太笨了...明明乐器就是不好学、我又没这个天赋！
一个东北人明天的菜谱就出来了...蒸土豆茄子拌酱～排骨炖豆角...
虽然来天津生活十来年了，但是怎么说呢？我还是个纯正的东北人，因为一到这个季节，我就无比怀念茄子土豆芸豆排骨土豆丝啥的这种家常菜...
你的最爱
柴柴怎么可以这么可爱啊啊啊啊！🐶
江小白新出的梅酒跟山崎的梅酒外表很像，但是酒精度和口感淡很多，适合不大会喝酒的姐妹，毕竟我这种酒鬼选手昨天喝了一瓶一点事都没有！酒鬼菁上线了！
这个季节热爱煲汤，然后最近一直买的都是加拿大的肋排，但是觉得肉少，昨天，买了个西班牙的，就在收拾肋排的时候，我突然意识到，这🐷可能是胖死的，md，肥肉也太多了吧..
前年给预防科学拍在线课程，还好只是那种讲师ppt的，但是满ppt都是生殖器啊哈哈哈哈哈哈，有一天临时回北京在高铁上审片子，隔壁大叔拿诡异的眼神看了我一路，可能看不清屏蔽、隐隐约约的只能看见我盯了五六个小时生殖器吧...
不喝酒这日子是没法过下去了
哎...
我可太难了...
是不是我们射手座？
有生之年、我要去吃！
正是江南好时（食）光，苏州人真的好爱吃面，这个面跟上海蟹家大院360那个比性价比更高，258一碗，买不了吃亏！就是不知道是不是阳澄湖的蟹...
看哭了，最近泪点有点低..
tom好甜呀！
哈哈哈哈哈哈哈哈真的是，我妈之前带隔壁嵊州的邻居去搓澡，南方人第一次都惊呆了，居然还有公共浴池，居然还能搓澡这种操作！
我可能是前期？？
现在的人 感情来得快去的也快，也可能是没有郑重其事的说明就在一起了，稀里糊涂的就接受了暧昧，然后离开的时候也不用多么浓墨重彩，成年人的世界分开都是悄无声息的。
在别人那看到“《人类文明的八大罪孽》里：追求快乐与避免不快是人类的本能，但随着科技的发展，人类对二者越来越趋向于过度追求。对“不快”的回避使人的精神脆弱，对“快乐”的过度追求又会使人们长期处于刺激情境之中，快乐的吸引力如果不断减弱，就会迫使人们不断的寻求新的更强烈的刺激。”
我不在乎别人的看法。太多人被别人的看法，或者是怎么成为别人眼中的自己而拖累。
一个人哪里不好？干净利落想干嘛就干嘛！结什么婚生什么孩子！
时间和距离才是一切的结果的根源。
冷静下来想想，原来以为离了谁就不能活这个观念简直搞笑，本来就是独立的个体，离了谁都能活得更好，谁也不是必需品，反而强求在一起都会变成消耗。
妈妈回抚顺了，既享受没人管的快乐，但是又空落落的...
我居然在看新相亲大会，然后全程看人家在这甜甜蜜蜜腻腻歪歪？？疯了吧！我！😯
我拒绝！我的十元，不要毁我的剧！！
跟亲人总是忍不住发脾气，然后也不会去承认错误，但是心里知道自己错了，就是嘴硬，这破毛病也是改不了了..
好感动啊啊啊啊！
终于吃了恰巴特...
这个真的好吃啊....爱了❤️
我们都没有展示出来的开心和幸福，但是我们依然都很努力的做阳光和乐观的人！
那真是太难了，感受到一点点冷落我就会立马退出，没有安全感的人太卑微了。
好好听哦～～🎤
我超爱吃他家口味虾，住君悦吃小龙虾是最正确的选择、哈哈哈哈哈哈哈长沙给丫头真的很优秀！
我妈打呼噜好可怕啊，我以后老公的标准之一就是“不打呼噜”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这俩橘子可是太敷衍了..🙄️
再见清迈、下次我要来发呆～
又是瞎7⃣️八吃的一天，最后一天在清迈啦！下次多住几天！这次还坐了双条车，啊哈哈哈，吃了3泰铢一晚的米粉，第一张图我也不知道什么，我妈非要吃，看当地人吃的很嗨，辣椒非常香。10泰铢的红牛必须来一个。塔佩门的鸽子真的不会被游客撑死吗！？
我都不知道今天转了多少微博，
其实今天还真的没吃啥..我妈一点事儿都没有、只有我，弱的跟🐔一样，不停的上吐下泻..
完了，肠胃感冒又来了..
转发微博
太激动了！！真的！
感动
🐶怎么那么可爱
中午都不用吃了...
有哥哥真好，我也想累的时候一头扎进哥哥的怀抱...
早上不能吃的太饱，刚刚吃完早饭回来想着眯一下，结果，我睡到了现在？？！
我得减肥啊，为了...
啊、这是我本人了！ 傲娇的射手。
Llast Night in Conrad Bangkok..
加都加周末市场～Chatuchak,weekend market ～一个没有旅行团的地方，啊哈哈哈，有点像天津大胡同～曼谷大胡同！
来拔草泰国米其林nara，没去建兴酒家，感觉褒贬不一，结果我怎么觉得这咖喱蟹一般啊，花了我六百块...我妈还说冬阴功太酸了...
好好听哦、好美哦！❤️
在曼谷的第二天，遇上了个小市集，琳琅满目的商品和络绎不绝的人头，热闹，烟火气十足。
今日份儿的自拍🤳
转发微博
哈哈哈哈哈哈美颜的骚姐姐真的太可爱了，想骂又觉得她很委屈会嘤嘤嘤！
今天是带两位大姐吃饭，她们怎么那么瘦啊、羡慕了..
迷幻吗？我喝的啥啊？
必须有仪式感啊！！谈恋爱没有仪式感不公告天下？还想藏着备胎？？
人这一生其实说长不长说短不短，没有人会真的跟你不离不弃，那些好听的话，感动之余听听就过去了，没人会做得到的，不要对任何人有期待，就不会失望和难过。
哇，看完也爱上了！！
今日份儿的自拍 🐰
突然喜欢上了蔡国庆是怎么回事！！？
瞒着我这事就不行！
wanna be with u someday ...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑哭🤣
转发微博
转发微博
我也想拥有 Q2....
今日份儿的开心～
坐高铁多年，有个感触不知道对不对。一等座相对来说是最安静的。二等座最吵。商务座要靠运气，运气好的时候安静如鸡，运气不好的时候一路都在听人家聊生意。此时此刻，我在二等座，偏头痛的怀疑人生。
👋🏻
直觉这个东西还是挺准的你能察觉到的所有怠慢 轻蔑你感受到的所有不再喜欢 不再关心并不是因为敏感 而是切切实实的事实 永远要相信自己的第六感
转发微博
因为嘴馋，今天晚上刷了两次牙...
为了惠灵顿来吃一顿、哈哈哈哈哈，执着的人没招儿啊！.
哭成傻逼了..
廉价的快乐！8块钱！！只要8块钱！
我要认识一下这位校长！！
我回家第一顿就让我妈做了茄子土豆炖豆角...
带娃的小吕 ..
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
撑到不会说话，明天我要减肥了..
吃火锅真的太太太太开心了...
今年住过酒店里最喜欢的泳池，没有之一～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
毫无预兆的撑着了..
字幕组认真的吗！啊哈哈哈哈哈哈😂
哈哈哈哈哈哈哈哈
现在都不用滤镜拍照了，朋友圈什么时候也能发live啊？
靠，这就是我！
在说什么... 肯定是又在偷窥我！
越来越胖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想去度假⛱️
爱新指甲、更爱新面包！🥯
梦想去阿里工作，我要努力！！[加油][加油][加油]
哭了哭了...
阳光真好，
沈腾真是笑死我了哈哈哈哈哈哈
今天也是蹭饭小可爱。
昨日份的金融街蹭饭少女！
强行同框！！
每次看这种都很暖心，这辈子很遗憾没有机会成为医生。
拍照喝酒小分队解散～
嗝儿～
那我要去看看了，
火锅安排上了...
谁让我这么喜欢💰
撑，怀念南半球的flat white☕️
晚上得吃个火锅！！！
真的、去年公司体检我就逃避了，然而今年体检又开始了、我得去看看了！
我今年一定要去成都看熊猫！！！！
我爱我咪姐～
猜猜是什么口味？
有点难过。
年轻真好
今天也是贤惠的吕老师～虾仁滑蛋用的黑虎虾，有点奢侈啊，唯一的缺点就是蛋碎了..
怎么有点像la？？？？
哈哈哈哈哈哈
满足一切幻想的泳池、可惜不是1.4m！那也很棒棒了！
排骨炖久了，就会有奶香味儿～
牛郎的魅力我终于get到了...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天津新新新下午茶好去处，这个环境，我觉得🉑️！
我的天啊、这也太帅了吧！！
现实比电视剧更恶心
转发微博
转发微博
我这个要保留，哪天要写一个公众号来详细说说的.....
我的妈啊，看的眼泪都出来了，墨尔本的同胞们可以！！这个世界上只有一个中国！！🇨🇳
转发微博
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没有live的微博是没有灵魂的..
台风天也要好好吃饭！
和你，去哪都行！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
炖了一个多小时...
要炖半个小时吗？
有好多心事，不开心☹️
聚一次可是太难了...
真，好，吃！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
珍惜眼前的生活，明天多吃两盘肥瘦！
很羡慕那些家庭幸福的人啊，有人牵挂着真好啊，从小就没人挂着的人、其实也希望有人能唠叨、可能人这辈子就是没有什么就渴望什么吧、关爱这个词，对我来说太陌生了。
今天来嗦粉 。
看的热泪盈眶，希望自己有一天可以有钱到能帮助一些人，
我会有家的，有了家也会有狗狗的！🐶
挺困....
？？？？？
哇，这个很棒啊！
从天津下到济南的雨、躲也躲不过...
我不喜欢下雨天！
👏👏
海底捞的奶茶真的可以。
我可以！！
爱国 ❤️
妈呀、情商太重要了！！
天天晚上睡不着可还行？？
至从不在华苑住了，来奥城的次数越来越少了呀、哎呀呀、在北京最爱吃的串串香开到了天津，开心！我爱李嘉嘉！
All double ...😦
一碗面🍜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏州可真美。
出差让我错过了这场盛宴
棒！
小细节好评，喜欢 ，喜欢💕
非常喜欢的小细节，❤️
啊哈哈哈哈哈，我就是小熊本🐻！
❤️
么子烤肉，贼好吃！烤虾滑绝了真的！！
文和友真的好吃！！爱上了！！❤️我爱长沙！为了吃！我也会再来一趟的！！
哇！留着！
为了一杯奶茶飞去长沙，今天我们都是茶颜悦色营销！
十分需要了！！
哈哈哈哈哈哈哈我要去成都！！看熊猫猫！🐼
我实名制害怕湖南，现在胃还疼..
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，河东滨崎步？？！
我关注了周杰伦超话，小伙伴们快来加入周杰伦超话一起聊聊吧~戳这里→
哈哈哈哈爱了❤️
还是火锅好吃！
🍇
连着吃了一个礼拜水盆羊肉哦，脸上痘痘爆发到密集恐惧症患者...
嗝儿...
失望这种东西真的是一点点积攒的，压倒骆驼最后一根稻草真的很可怕！
凭什么不让外卖小哥坐电梯？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
六月黄真的很嫩很肥啊啊啊啊！
这也太可爱了吧
张小敬同款水盆羊肉算是吃上了！
真好
小姑娘报仇半个月不晚，
不负如来，不负卿！嗝儿....网红餐厅，服务太冷淡了，虾生着吃好吃，牛肋条也不错，拍照人贼多，泥炉烤肉来说，价格高了点。
贫民窟女孩本人..👧🏻
出差赶上天津西开通天津到香港的高铁首列车，休息室都是记者领导啥的，真热闹，天津越来越好了，都能坐高铁去香港了...
贴了八千多能找到的票、剩下的丢了一大半、我真的想打死自己的拖延症...
野紫苏不咋行啊...
晚上去吃寿喜锅啦啦啦啦啦啦啦
今日份的高兴..
充实的周日，加班快乐吧！
哈哈哈哈哈哈哈哈
？？？？
海棠湾网红酒店其实更适合遛娃，最爱三亚艾迪逊那个大圆浴缸！非常非常大！！
酒驾是谋杀...
我怀念...
好吃啊！！东北小烧烤！非常可以了！
非常值得体验一下！
自拍还是要发发的！
☁️☁️☁️
热热热热热
哈哈哈哈哈哈脸小真的显瘦啊
哈？对，都是礼物！
昨天吃太撑了，今天就加班～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
中华小当家不敢当，那我就当个天津小当家满足一下自己的胃吧！ 今天是营多捞面，我发现我还挺喜欢东南亚口味的，居然没觉得不好吃...
大姨妈的时候脾气真的很暴躁..
你对谁失望过吗？
哇唔～
360 vs 72 差别还是很大的啊！
各种小细节，好评，第一次住w，要凑九张图，等拍全了一起发！
五年后又来苏州，感觉大不一样了，也许是心态，或者是年纪。
嘻嘻...
mark，
哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊喜欢！
希望屏蔽所有娱乐明星！！！
如果有一天，我有了一个稳定的属于自己的家，请让我遇见你，带你回家。🐶
这家还是第一次给套房...
发个自拍吧...
12306要是也出会籍，我可能都成终白了..
哇！！！
乐趣在哪呢？？🌚
二舅请吃饭！
错过了北京的雨，赶回天津咯～🌚
河海大学真的很棒，很多事情愿意走在前面！佩服有魄力有眼光的领导！👍🏻
想买条裙子的，结果Mandy说像窗帘，辰辰说像参加舞会，最后发现还是老老实实吃面包喝奈雪来的舒服！
还真是
甜 👏
最近沉迷煮拉面啊，拉面说这个随便加点牛肉片大虾鸡蛋蔬菜之类的就很棒啊！啊哈哈哈哈哈！我觉得比国内一般日料店还是赢了！
？？？？
哈哈哈哈哈哈哈滑滑
牛肉炒米粉，今日份的美食博主上线！这大概是我在天津吃过最好吃的炒米粉了，比炒的很火的啊臻好吃太多了..
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
等忙完这两个月、我要出去浪一圈，是欧洲好还是东南亚呢？南半球飞的时间太久了，不过超级想念皇后镇的生蚝和白葡萄酒啊！！救救孩子吧，馋酒了..
今天发挥正常，好久没下厨了，手艺还在，烤薯角第一次做、好好吃啊啊啊啊！
周一一早去北京封标，周二一早去投标，周三一早给我安排了个面试，主要是人家比我还大三岁，嗯、下周真充实..
然后忘了日期，过期作废了...
康乐不止有美派，还有康乐小豆..
想请我们公司那几个天天这么说话的人来参赛，绝对能赢...
上次写标书还是去年，这一年过得真快！物是人非这个设定我可能真的接受了吧！
今日份的美食博主上线了，这家樱桃那个什么酪太好喝了吧、酸酸甜甜的那种！真的超好喝啊！！！我发现现在奶茶店的服务生都长的太好看了吧、颜值全部在线！！
据说是沈阳网红店...咱也不知道为啥火，咱也不敢问为啥那么贵...就是太咸了...
转发微博
我也是
哇
心都化了！！！
mark...
好可爱啊啊啊啊
这对cp好帅啊！！
我的妈啊，英国小哥好帅啊啊啊！！
我妈真的是太厉害了、啥玩意儿都会做啊！大厨孙姐！
转发微博
哇...
5G不5G的咱也不知道，但是啥时候能把火车站的4G信号稳定一下？？？？
还是吃小龙虾吧..
好吃！
就是现在，突然意识到家人可能才是最应该跟你分享一切的，好酒好菜好风景。
哈哈哈哈求同款老公！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈基少橙多
肚子怎么减？除了饿着..
好久不回来，真的越来越好了，替老领导们高兴！
我的天啊... 羡慕了...
是不是来的有点频繁了..
东北人割舍不掉的情怀，搓澡巾必须有姓名！！
小时候没喝过阿华田，以至于现在喝喜茶这个限定也没啥感觉，倒是觉得很甜腻，不喜欢！更喜欢芝芝咖啡系列。今天这个温度是真的宜人，可是昨天喝大了之后到现在还没缓过来也是浑身不好受，中午吃的太油了，搞得现在总想吐，恶心死了！！
太酷了！！
中午吃的太难受了，准备去喝杯咖啡，晚上回家写标书去了！
河豚那么可爱，怎么能不吃它？🐡
在吃的这个事儿上，执行力Max！！！
双立人的指甲刀有没有人磨过？菜刀不是可以去专柜磨的嘛？指甲刀行吗！
🐻
周日真好～
太过分了这个！女生独居到底有没有安全保障？
真的非常喜欢了！可是我没有快递收！
哈哈哈哈哈六一快乐！
哇.....
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈偷拍她被发现了...
这个羊挺活泼啊！
我可能就是这种欠了吧唧的羊 🐑
想要！
试试
六点起床去游泳，七点半洗漱完去吃饭，要了一碗牛肉面，多牛肉，少面..
要去一次迪斯尼！支持一下！
哈哈哈哈哈哈哈是的
一声叹息
达美乐的薄脆真的优秀！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好甜啊啊啊
大早上刷朋友圈笑死我了，这孩子真是..
水晶樱桃是不是黄樱桃？
一个人也要好好吃饭、起送价不够就多点一份！毕竟早饭要吃好吃饱！
在日本最爱吃的拉面居然国内也有卖了！而且就在711！！！总觉得国内卖的比日本便宜？本来只想买牛板筋、一看搭配啤酒有优惠，立马买了一罐啤酒，最近怎么那么爱喝啤酒啊！！？每天晚上一瓶青岛的鸿运当头不说，现在中午也要加半罐朝日了？？我真是女酒鬼吗？！另外乐纯酸奶、你啥时候能便宜点？？？ ...
身在国外偶尔遇上航班晚点、除了app有时候会有提示、英文广播有的时候真的会miss掉，并不是每个人的听力都那么好！而且越出国多越会发现其实外语讲的都超快，根本没有反应翻译的时间...
童话真的就是童话！不过非常值得看！！
喜茶咖啡只有南开这个店才有！点了个芝芝美式！好喝，上面甜甜的芝士奶盖、下面清爽的美式咖啡！爱上了！有种绵云冷萃的感觉！好喝！
点错了，想点双层芝士的...
虽然吓人，但在终于凉快了..
能不能对我好一点？
转发微博
周末真好 ..
安安稳稳过个周末、下礼拜老老实实写标书，哪也不去了、Q2是死是活就靠这一把了..
一张 回家的 车票 🚄
biubiubiu～～
终于到家了，墨镜的失而复得真想随手开瓶啤酒，但是减肥的理智让我拿起了苏打水，反正开瓶子的手法口感都差不多、去去吧...
昨天打包回来的猪排，今天再烤一下，简直美味啊啊啊啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喜欢这个版本 喜欢张智霖和靓靓
虽然很不好找，但是味道很赞耶！可以可以，sigouyiiii！
哈哈哈哈哈哈哈亲妈
冷眼旁观的下场就是下一次问题发生在了自己身上就会体会到这种孤立无援的感觉了！
天津非著名增肥吃饭博主，这个月打算胖三斤？
估计能用一个月，坚持一下看看能不能白一个度？
今天的心情是全天都是炸了...然后吃想喝酒，点了酒醉小龙虾当下午茶，晚上为了呼应炸了一天的心情、点了炸串，好了，今天热量超标了..早餐就不说了...
姐妹们，当指甲长到现在这个阶段，你们是跟我一样选择长长了剪掉 还是去卸掉重新做？
前年在宜家买了一套这个，从新西兰回来盘子被我在微波炉里加热鸡翅烤碎了，今天大风把阳台的杯子打碎了、现在还剩一个吃饭的碗，我得好好保护一下碗了...
在这份工作里学会了什么？撕逼！
面膜要笑裂了..
今天最开心的事情，神盾更新啦！！晚上继续吃轻食...还有一个半小时我就要去洗脸睡觉了！早睡的话晚上时间真的是不够用呢！
昨天把炸排骨当零食的下场就是今天要吃素...
想要
我要去成都看熊猫啊啊啊啊
好玩太好玩了，根本停不下来、有种小时候涂鸦的感觉...
我还能再吃俩小时
我觉得我也可以！！
我的天啊啊啊啊啊啊
好像穿越回了奥克兰～
可怕...🙃
海胆饺子是挺香...
🍹
强迫症就是都要发一遍...🙃
这个地方真好看！🌊
给我妈今天拟定一个吃货人设，希望老了能像她一样瘦，虽然我妈一直吐槽我、她生我的时候都没我现在体重沉...🙃🙃🙃
你的美食博主肥兔子上线啦！今天是肯德基青年塔可和超级塔可的大对比！青年塔可听我的不要选❌！要吃就吃超级塔可！✅毕竟青年塔可里面只有一只小龙虾这个事情真的不能忍！！🙃 （前4张调了个颜色、上了年纪越来越处女座可咋办？？）
这一期是不是高清了！？？
？？？？
白 嫩 甜 爱了！❤️
我真是要迈进减肥的大门了，晚上准备一个水煮菜叶子吧.
转发微博
皮卡皮卡 皮卡丘！
今天也是只有老图发...
火腿切多了，柠檬红茶没糖真的是不好喝.
哇、看着太幸福了！！结婚六十多年；90岁的爷爷还在照顾妻子！真的太好了！
啦啦啦啦啦啦啦啦
这狗怎么什么都吃啊、想拥有一只大金毛！！
怎么可以这么可爱啊啊啊
毕竟是我最爱的火锅了，我愿意为了干贡菜！我可以！！
今天这天气有点好啊～
预告第二波，第三部第四部感觉剪的头大...
为了吃、真是可卖力气了呢！
胖死我了吧...
星巴克水果茶get，新品怕踩坑，买之前问了好几个人，橙子说是比较保险，是还行、但是38一杯的水果茶略贵了啊，勤俭持家的我表示杯子会留着...
晚上不吃饭了！真的！
也太甜了吧！
素颜还爱我吗？
哈哈哈哈哈哈可爱，以后想拥有一只金毛！
晚上我要做深蹲！先从15组开始！
我居然拒绝了它..
超过了大阪洲际在我心里的位置...一个人的旅行真是舒心又自己，乐在其中！
白须神社，也是美的不行～🤨
今天也有自拍的，
九图放不下了、微博什么时候考虑也出个16个图...
还是很值得的..，❤️
哦....
好吃，入口即化居然用来形容烤肉，哦不，日本叫烧肉...
这张我超爱，一地的粉红色花瓣儿、少女心满满！❤️
南禅寺没有那么多人，算是清净的了，清水寺压根没敢去、金阁寺人也贼多，放假果然还是大家都开心的项目...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈找回童真！！
哈哈哈哈哈哈你们也有今天！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也贡献了一份力量！
好玩，卡住了，算了....
金阁寺一日游...
这大概就是酒鬼的天堂了吧..
哈哈哈哈快来我怀里
日本的便利店必须拥有姓名！！嗝....
哈哈哈哈哈哈天气也太好了吧！
在天津还没敢吃过怀石，动辄1500+的价格还要提前半个月预约实在是下不去手，还是老老实实来京都吃吧，然而又没脑子赶上日本天皇换位十连休，三星压根想都别想、一星纯属靠运气，我反正是很满意.....
生蚝真的是太好吃了...
平成年的最后一天。👋
有点过分了吧，我怎么你了？
感冒快点好起来..
炸串真好吃..
电影票已送，感谢🙏
送一张电影票！
哦，90斤
一切关系都没有利益共同体来的稳固。
周末在二刷电台巷之后就结束了～
曾经也是个有猫有狗的人，现在只想安稳过日子、养条大金毛！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
非常有意思了哈哈哈哈哈哈
看海的时候心里特别静。
加个滤镜假装很好吃，下次再买它家轻食我是🐷！
其实就游了十几分钟，这身体素质是不咋地，今天全素颜了，勇气可嘉！！
喝完这瓶，回去躺到8点下楼游泳...
差别太大了，下次来青岛要住个能做饭的酒店！！！
青岛司机开车都跟飙车一样..
希望没有意外，一切顺利！🙏🙏🙏
你看这片海，多蓝！🌊
休息室里的茶叶蛋自由...
可是堵死我了...
也算是情怀充值了，打卡..
35上了滴滴，终于赶上了49分开车的城际！（城际开车前3分钟停止检票）现在喘如老狗，尼玛啊，下次再也不这么赶了..
天津吃喝玩乐居然写到第四集了，爱吃辣的一定不要错过啊啊啊啊！
我爱抚顺麻辣拌！麻辣盆！辣鱼烤肉！我都爱啊啊啊啊啊！
果然刚吃那半斤三文鱼不但没够吃，还把胃口打开了、不吃这碗牛肉饭今天算是过不去了！
我心情不好的时候大概就是学生时期结束以后，挨不过去的时候就吃好吃的，然后现在工作五年了，胖了三十斤！
付出，爱你我都不计较，但前提是我还有 尊严。
哇，好喜欢这个老演员啊！！🥺
周末吃喝玩乐在深圳，想知道我都吃了什么吗？
我本人就是
沈腾和贾玲的cp我真的看不够了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，可是笑死我了！言承旭太帅了，怎么能这么帅！真多年还这么帅啊啊啊啊！
抱歉宝宝，妈妈等不了了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
我今天真的是画的超精致的那种！
本来约去吃下午茶，结果三点多到了店里闭餐，只有甜点、然而我俩都饿了，吃不下去甜点，只想吃饭，最后精致局变成了牛肉饭➕星巴克，oh No！那为什么要化妆洗头！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，遇到茬子了
从来严肃过不了三秒！这家好好吃，给你们种草.
毕竟是个美食博主，怎么能不务正业呢！
也算是网红店打卡了！
自古红蓝出cp，请查收你的学妹！
我....
睡前水果，吃完也睡吧..
我和我最后的倔强！！
Morning ...
tired....
我发现 想活的情绪稳定太难了
瘦到98，甭管机票多钱都要飞去东京了，我不管！爱谁谁！
哇、也太可爱了！！
属于大天津的早点时间～
匆匆忙忙的一天在一杯酒里结束～🔚
哇哇哇哇哇！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有
此时此刻起，一天只能吃一餐！
小菁菁去睡觉觉了...
太难了..
好好看啊啊啊啊啊
染回黑色～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啥时候能真正建立信用体系、这种人一次就拉黑整个系统，看他以后还怎么玩
病怏怏的午饭..食族人这个牛肉面有点像兰州拉面，口感还不错！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
明天不吃饭了、辟谷！！
想吃甜，又怕甜。想要爱，又怕爱。
爱上西梅了..
哇，好厉害啊！！
its me ...
比了个❤️？
我的超市最佳伴侣～比心！
啊哈哈哈哈哈哈哈魔性！
导航让我直行，然后过完红绿灯告诉我逆行了，这事怨我吗？
哦.....👀请问，我可以打人吗？
也不知道延误到几点...
昨天淋完雨之后，晚上洗了个热水澡，依然没能逃脱重感冒！这阵子忙完了，我要找个地方度假！一周啥也不干的那种！
晚点6个小时，是不是有点不要俩脸了！
很喜欢那些有礼貌的人，刚刚在吃早餐，一位外国大叔问我对面有没有人，是否可以坐在这里？（早餐人多，拼桌不奇怪）因为一直在刷微博、没注意到他，后来才发现，欣然答应。为啥国人就很少询问以后在坐下呢？高中低档的酒店早餐厅我也都去过，还真是很少遇见同胞们询问，都是直接坐下。是跟陌生人害羞 ...
哇，我儿子以后也会这样！❤️
出差 日 ...🤪
怎么这么可爱啊啊！！！
不知道为什么，我的手控制不住我自己
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
年轻的时候争来争去，到最后弥留之际都会看淡，人来到这个世界，都一丝不挂，走的时候更是化成尘埃。
看苏大强帮老聂忙前忙后的办住院手续，买住院用品的时候，我这鼻子一酸，真的受不了这种！友情才是那种有了问题才能看到的东西，希望自己老了以后也能有这种朋友。
我这大姨妈一般来6-7天，但是到第4天的时候就没了，了无踪影，第五天又来了，然后持续到6-7天，我是不是一个人？？这是病吗？
东营的师傅带我看滨州的黄河..🤣
希望是有意义的一趟..
回天津，吃美玲..
看着意思，病是好了吧？
病怏怏.....
生病的时候才知道多喝热水并不是一句敷衍的话～
雷司令比霞多丽好喝啊！
胖 懒 馋
深圳的喜茶不用排队，还有面包卖，牛角那个犹豫了一下就没了、只有小芋头条，这么甜的东西只有在大姨妈的时候才敢吃，怂怂的减肥博主...
病人喝粥就行了吧...
哇，真是，身体不好还能吃这么多...
上吐下泻的我，吃完依然没好，看来我这是真病了..
我真是太能吃了...
我的妈啊，这个戳泪点了，童年回忆、伴随了多少个寒暑假呢..
腰酸背疼，千万不要在我浪到深圳的时候来大姨妈，我是一个带着泳衣出去旅行的健身博主，谢谢！
Spring ...
樱花味、适合春天..🤓
啊哈哈哈哈春分！！？
喜欢的不要不要的啊啊啊啊！喜欢！
好吃的牛肠锅，很赞很赞！喜欢！就是太辣了！
牛肠锅好好吃啊啊啊啊啊啊！
田螺姑娘很勤劳的把我家能扔的东西都扔了...
Thanks ..
看剧一定要吃东西...
这个真的很好啊！要做一个善良的人
明天_汉语词语[读音][ míng tiān ] [解释]1.你开始减肥的那一天。
大连？最近真得去一趟啊..
空瓶了，感觉好久没去澳洲了，🦘🐨
过劳肥...
岁岁岁月静好？
当然不可能只吃了这一碗..
我最近也没喝酒啊，鞋咋又坏了呢..
经验是对熟人的杀熟，大数据则是对陌生人的杀熟了。
为啥设置关注才能留言呢？大概就是很讨厌那些原本不了解我（当然关注了可能也不了解我），然后还试图指手画脚瞎逼逼的人的存在，还有一个很烦的点，就是你连关注我都做不到，有什么勇气舔个逼脸私信我撩骚？是对我有什么误解吗？
不想面对上面的live了、还是滤镜里的自己更好看～
我的理想老年生活....
抖了两下真的惊到我了...
好久没来舅舅家了，最近真是太忙了..
让我去usj吧！！！
我的一周安排...
啊哈哈哈哈这么晚还不睡、你饿不饿啊？
老干杯这顿，九张图放不下啊...
这个真的.....肥！
晴空万里的，好久没来北京飞过了，long time no see啊！
睡个好觉，明天才有动力好好吃肉！
好吃！
helloooo，威海！第二次见！
嘻嘻嘻嘻嘻今日份的可爱！❤️
美少女们的日常～
哇、好喜欢这个版本啊啊啊啊
充实的一天..
嘻嘻嘻嘻嘻嘻，喜欢！
哇
老有所依？老有所养？
哦
哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈哈我要去成都看熊猫！
哈哈哈哈哈这个真是
睡觉？不
周末的晚上最爽的就是抱儿子看电视～～
快板赢了
想尽自己所能做一个温暖的人～
上个厕所，可以睡觉了..
我看不懂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑出🐷叫
您的美食博主上线了～
找对象真的要找好看的！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇，这个太逗了！看着跟着一起哈哈和流泪～职场真的是一个即复杂又简单的地方，感谢每一次经历和成长～
电动变手动....🤢🤢🤢
我有一点点想你
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我明天不想出差了，可是...好像不太行..
爱喝酒的人都快乐！
我也这样...
这么脏是认真的吗？？？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈
睡觉去了，晚安！
哦？
周末愉快
这个很实用！！
想吃！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人是可以靠二氧化碳活着的，只要她有爱情。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不能原谅～所以支持！
喜欢！
喜茶排队太多人，奈雪也是我的爱！
可爱的有点过分了啊..
转发微博
2019第二次坐飞机就延误，还四小时起步，是不是有点过分了？
妥...
我也这样哈哈哈哈哈哈
外卖日就这样结束了..
还有菠萝和哈密瓜，还不是因为要凑起送价...
是我爱吃的火龙果..
我要去东京迪斯尼！我要去！今年必须去！
过分了
不要个b脸
啊啊啊啊啊好可爱啊啊啊，但是我还是喜欢狗，希望未来那位先生喜欢猫吧，这样我也就猫狗双全了哈哈哈哈哈哈！
哦？
饿了还是要吃的，那吃下去的什么时候还呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
在我姐家吃了一个酸辣粉特好吃，刚刚突然想吃，就在这儿搜啊搜都没有，原来人家叫食族人，不叫食人族...
哈哈哈哈我也在等，不急的，急不得
m
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
转发微博
转发微博
哪有那么多顺心如意，吃个汤圆甜自己一下
哈哈哈哈哈哈哈真的、要找帅的、而且得自己喜欢！！一定要自己喜欢！
转发微博
我不希望这次冷漠造成更多人的失望，以至于在下一次有女生发生同样情况的时候大家都不在伸出援手！
困到怀疑人生、刚刚一失手把面霜摔了，瞬间清醒了，特别精神的那种，还嘣箱子上了，这玩意咋洗啊..
转发微博
凑热闹...
l
可爱的外来务工人员兔兔酱要返回大城市搬砖了，大东北真的是分分钟被冻成白眼🙄️...
转发微博
哈哈哈哈哈哈哈
下厨....
刚！！！
哈哈哈哈哈哈哈，存款？不存在的！
这个一定要转！
不出门不洗脸在家吃吃吃的日子也太爽了！
好吃好吃好吃😋
妈呀，要不要这么萌！
在家跟我姥看电视，终于明白为啥电视越来越不行了，霸屏的广告，偶尔穿插电视剧而已，这种破烂思维真的应该解体了...
麻辣拌➕烤肉👅抚顺style没错了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈热评第一赢了..
困.....
哇，好可爱啊，想去看
京都春天见！
转发微博
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈渣男
哈哈哈哈哈可爱，我也喜欢大闺女！！
在家过年的又一天～🧨
啊啊啊啊啊啊，好浪漫啊啊啊啊
转发微博
上学那会儿超爱听她的啊，回忆杀满满的！
正月初二奶奶家一日游，下午还溜出去看了个电影，没想到还看见我家“大爷”了，一个四肢纤细肚子特别大的外星人，哈哈哈哈哈哈哈，想我家“大爷”了～～
家里的哥哥在辽宁舰耶，好厉害！！姑夫说我不抽烟，拍个照片吧..
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
睡觉觉去啦！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
家里岁数最大的、和家里岁数最小的，合影！
嘴没闲着吃了一天撑得不行了、我妈现在煮饺子去了、吃完我得好好睡一觉..
妈妈辛苦啦～～
姥姥82岁咯，希望她长命百岁喔！
嘻嘻，回家过年！
嘻嘻嘻嘻嘻，新年快乐🎉🎈🎊🍾️🎆
啊啊啊啊啊啊我们羊羊是最可爱的！[小猪佩奇]
哈哈哈哈哈哈哈这
这家我太爱了，以后的私藏了！
今天也是小可爱呀！[小猪佩奇]
嘻嘻 😜
在香港买块地可还行...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈想转给我前领导看
哇，喜欢！！！
哈哈哈哈哈哈是我
真的有人觉得生活很容易，那是因为有人承担了那份不容易。
嘻嘻...
哈哈哈哈哈哈顽皮！
哈哈哈哈哈好吃
还要等三天才能回家、好烦哦！
这几个我都爱、哈哈哈哈哈发现到最后我还是爱东北男人！！怎么没有我们林狗呢？
好汉不提当年勇，好女不提当年瘦，我要下决心减肥了！！
是我本人哈哈哈哈哈哈哈哈
转发微博
好久没来了～～
过敏真闹心，脖子这一大片可咋办..
晚上打算去蹭饭～
又一年..
每天一斤车厘子，对，是不出差的日子没错了。🍒
what？？电商这么做的？
今天是吃外卖的兔子🐰
下次来我家请把衣柜也给我收拾了，谢谢！就像包文婧一样！
现在
嘻嘻嘻嘻！成年人的世界里带吸管的保温杯，你值得拥有！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
转发微博
下！厨！房！
奶茶还得是自己做的！
一看我就是在青岛出差...
坚持上班到最后一天...
转发微博
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么时候高铁能像日本地铁一样、上车不能打电话，不要发出声音干扰别人？或者直接建一个安静车厢，车厢里不能发出声音大家都安安静静的。同时在多增加个熊孩子车箱，打电话车厢啥的...
新的一年把出差频率降下来，回归生活！
回国喝酸奶来啊～
小程序上定了喜茶到店里还要等二十分钟，拿到喜茶大董就过号了，又等了一会儿跟老汪两年没见，我的妈啊，本来要给他介绍个小姐姐的，结果京东下班还开会这种跟我们一样的互联网公司思维也是醉，相亲局变成了我们俩的吐槽局，也是！没！谁！了！！吃完饭发现排了70多号打车的，果断到南站没赶上车， ...
自己对号入座好吗？
心情暴躁 💢
转发微博
在天津看完电影出来直奔二嫂子，在北京是看电影之前直奔老罗煎饼，一个对北方煎饼有着执念的上海人～
嘻嘻....
哈哈哈哈哈哈哈哈
miss those days....
来北京几天喝几天啊...
昨天晚上喝的有点多，现在头还晕、今天一天的会啊，我后悔....
转发微博
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉这么下去，我迟早把自己吃腻掉..
饿了吗？深夜卷饼了解一下，我花了11块加的牛肉在哪呢！？？太坑了，下次不能买了..
最后一天用这个手机壳了，立马乖巧的换回小狗狗～
昨天火锅今天烤肉，我这一礼拜肥算是白减了...
放假前的状态就是忙完正经事赶紧溜回家、鼻涕一把眼泪一把的纸巾少女本人...
上礼拜去天大的时候就想说天大的孩子们...真棒
good boy！
好好啊！
安！排！
今天也是想快点放假过年的一天～
连着吃了五天麻辣烫了，一斤都没瘦，好像是时候吃一顿火锅了...
想吃鸭子，迫不及待的想去北京了！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喜欢的东西可以吃到腻，这就是射手专一的样子没错了！🍒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
带病工作，我真怕传染给合作方大姐..
好喜欢
生病...了
转发微博
除了10，毕竟我长得好看，男朋友不可能丑
转发微博
迷信一下！
天津和河北的合作方都是女强人大姐，大姐们约我见面从来都是直接给我把时间定好，我还不好意思反驳，基本上不问我在不在天津、也不问我有没有安排，大概是算准了只有这样才能见到我吧..
哈哈哈哈哈对，需要百分百支持我！
是我本人！没错了！
死性不改
吃太田胃散呛到的肯定不止我一个人，这个药的吃法有点反应人类..
what？？？
前天吃鸭舌头、我领导带了俩核桃在那盘，后来喝多了我另一个女同事就拿过来玩，差点拿铁钎子给撬开，我领导瞬间醒酒，哈哈哈哈哈哈，当时我们都笑疯了！！
不出差的日子就是肥宅本人了！
开心，快乐，满足！🥳
暧昧真的是人类最恶心的一种情感。
天津这不是大雾、是大霾...
狗十三看的我有点压抑 ！！
一周一集追的我好心累...🤢🤢
哈哈哈哈哈哈盐不要钱！！
我这个笑点也是崩塌了..
居然有点好听是怎么回事
转发微博
哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我
我是一个特别特别容易感动的人，刚刚跟同事按完脚出来打车的时候遇见了一个特别 nice的师傅、因为定位的地方在中山路、不能停车，我在红绿灯路口旁等师傅，师傅走过了还给我打电话问路、一上车就说谢谢你啊，怎么怎么样，这边不能停车的哦、让你多等了一会儿之类的～天啊！南京真好！
减肥是真的太难了！
yeap～
哇！太酷了吧！！！我下次要带着和服去日本哈哈哈哈哈哈哈！
妈呀，男人有才华真的，自带魅力光环呀！！
南京+雪=金陵 ...❄️
nite ...
哈哈哈哈毫无预兆？怎么可能
🐻
南京怎么这么冷，比天津还冷..
是
怎么的沈阳人都这么爱怼人吗
今天也是很努力的一天了...
忘了发，今天的火锅～～还有我现在改名叫吕五口还来得及吗，哈哈哈哈哈哈哈！
化妆了必须自拍、要不然对不起那么贵的化妆品！！！！！
想知道你们每天包包里都放些什么才能出门～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈可爱！！
我在等着那个给我一个家的人
我真的老喜欢雷佳音了.....
能被温柔的对待真好
射手也这样
奇遇人生每期看的我都泪流满面，生活真的要把握当下的美好，你要过好你自己的人生。
人为什么会坚强啊？因为生活不可逆啊，只能学会坚强。
我还挺喜欢香港航空的，传谣言的居心何在？！？
减肥太难熬了....
没有办法，谁让我射手座！
最近喝咖啡都放红糖了，养生女孩绝对不输！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不论你几点睡几点起，这城市总有人早出晚归，生活从来都不容易。
今年第一晚回天津的家里睡觉，搂着大儿子睡觉真踏实。
handsoap？？？？
这段看得我哭到停不下来，我是一个非常容易被带动情绪的人，生命、无论是什么都值得被尊重、值得被更好的对待。
以后有钱了，想开一家酒吧，偶尔也给深夜来喝酒的人做做私房菜，能喝一杯，聊两句更好，没准儿还能当个作家写写故事。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蹦迪吗姐妹儿
每次看见这种新闻、都想说，能不能以后出现这种事情的人护照或者身份证都做信用标记？超过多少次就不让出门了？不要连累所在地其他人外出啊...
live有点显胖怎么破？？
哇，我就是最酷的仔！
还是司机师傅靠谱...
转发微博
哈哈哈哈哈，喜欢💕
航班延误什么的怎么那么烦人啊！！！无聊的快长毛了～～
有些事情一开始就说清楚了，反而觉得更轻松，能接受最坏的，当然也能接受最好的。
逐渐向中年妥协...
假期4⃣️天一斤没瘦，刚刚上称发现胖了三斤！！我想，这就是对四天把一个月工资都花完最好的尊重了！
作为美食博主、我觉得得补一张早餐图！
我不想我不想不想起床 ！
明天就走啦，好舍不得啊！
😯
我妈是真的喜欢拍照，摆拍界的扛把子非她莫属！！酒店里的云南菜滇香馆很神奇啊，神奇的点在于我第一次吃长这样的焦糖布丁...
哈哈哈哈哈哈哈哈 肥兔子是我本人了！
舒服惬意的小假期就要结束了、回去努力工作、期待下一个假期的到来！
哦？我....
mark、新的一年还是要去日本吃吃喝喝！
今天走炫酷风～
有点太好看了，这次跟妈妈来的，下次要和心爱的人一起来！！
嘻嘻嘻嘻嘻嘻
不知道谁家儿子、咋那么可爱呢...
这边空气质量太好了，不想飞回去了...
怎么可以这么美啊..
远处的玉龙雪山美的不行～
新年快乐～🎉🍾️🎊🎈🎆
下次想来宅一周～～
也太美了吧！！
我妈怎么这么爱这件大红棉袄...
我妈怎么还不到还不到还不到！！
这个立即贷是什么玩意儿？？年底了骗子们要冲业绩嘛？还不放假吗？长这么大从来没贷过款，钱都没借过五次，在这逗我呢吗？
hi，丽江～
酷酷酷酷酷的我！
👋
我真的是这样！
是这样的了！
好像吃多了...
喜提日文诈骗邮件一封...
拖了很久的成都、二龙转火锅的老板到底帅不帅？华兴九铺的串串到底好吃吗？喜茶五粮液冰淇淋啥味的？
转发微博
哈哈哈哈冬天在家冲澡真是这种感觉...
人在生病的时候太脆弱了，胃疼到怀疑人生，想睡觉都不行的那种，完了...
吃这么早，是不是约等于晚上没吃？我觉得是....
哎，看来得换了～
好玩～
济南味道？
？？？？
星爸爸黑朗姆美式安排上了！
做好自己就足够了！
在沈阳被冻哭，来济南依然被冻哭...
2018最后一个出差的城市，🔚
这种恋爱为啥从来我都没遇上过
是的....
踏踏实实一步步走、你想要的、都会来！
我的2018是诸事不顺！
现在在身边留下来的朋友都经历过这三项！没错了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
当年还是个孩子就觉得这个片子很暖，❤️
在东北果然冻成这样、我.....
转发微博
哦，呵呵！🤭
为了将就我妈看的天气预爆，还算好玩吧，更期待蜘蛛侠，回北京再看吧..
转发微博
转发微博
嘻嘻 ...🍎
怎么就回到了夏天的状态..
上火的痘痘还没好彻底、大姨妈的痘痘又要来了，还有没有完了...
我可能要热死了...
希望有一天自己也能成为这么酷的人！
我也想我自己了...
哈哈哈哈哈哈哈！
哎～
我的妈啊、看着也太好吃了！
有没有的不得期待一下吗？
真是当年我男神，还去雷锋体育场看过好几次踢球，训练啥的，唯一对足球有了解的就是辽小虎，李金羽肇俊哲李铁！
那对自己有所期待也算不辜负时光了吧。
转发
闺女，你再等等你的傻爸爸，他来找妈妈以后，我们就去把你接回家。
喜欢，努力賺钱，实现大家都住前后楼的愿望！
饺子包的太丑了，一定是太久没包.. 不过鸡翅根做的还挺好看..
有点接受不了....
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈我一定要生个女儿！！！
哇
因为经常出差、也经常休假出去玩，（毕竟加班的时长只能调休）所以很多人老把我的生活状态弄混，以至于觉得我出差很轻松！其实并不是啊！！像我们出差分区域的，东北这边都是比较早上班，一般8点左右就要出门，因为客户都是8点半左右就到岗了。北京上海就还好，客户都是10点前后上班，我们其实9点出门 ...
白起早了，这雪啊 ...
出轨都会遭报应的，现世报来得如此之快还是看的很舒服的，出轨的人都活该！
哈哈哈哈哈哈哈
长痘真是开心不起来...
我是用不上了，转需吧，我的僵尸粉们冲鸭！
2018年我再也不想吃烤肉了...
中午吃的到现在还没消化...
昨天晚上非要吃串串香，今天把最后一点香水都喷完了还是有火锅味...
哈哈哈哈哈哈一定要看到最后
那些年看过的美剧，这个真是！最早版女主跟婆婆之间的恩恩怨怨了...
好吃！！！！😋
啦啦啦啦啦啦我是最可爱的！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想养一只 🐱
支持花总！！
从北海道浪回来之后就一直在出差...吃完这顿收拾一下又要换地方了，我可能真的不是女孩子...
爱我的宝宝！
我说啥了？这个小星星真的可以喝到下架..
好可爱啊啊啊！羡慕了！❤️
我要瘦回去，谁也不能拦着我减肥！！
想养狗...
不夸张，现在看这个在高铁上都眼泪纵横了..
我这种话痨、真的是小时候多动症留下的后遗症了，沈阳北站比南站好的一点就是有星爸爸喝，虽然星爸爸不咋的、但是每家店能保持同一口味水准、就不容易了，出门在外、寒冷的东北有暖手的热咖啡喝、还想咋的！！这款小星星、我能喝到下架...
明年真的真的要去欧洲溜达一圈了！
我爱泥炉烤肉肉～～
转发微博
我下次去成都绝对要看熊猫！！！我的大熊猫！🐼
忙完这阵子去办签证了...
欧洲我明年必须要去了...
虽然很冷、但是看着有点想去～
我这下了个假滴滴吗？
陪大宝三刷海王，看到一半居然卡屏了，金逸真的不行！巨幕厅还那么小...
一个人来见甲方最尴尬的就是对面不知道有几个人在等你，下次我也多带几个人...
今天还算顺利，冰天雪地里的小确幸～
盘锦好久没来啦，第一次在盘锦吃这种小店，也太好吃了！最意外的收获是这小地方酒吧有点意思啊，“小云南”这个大料也是没谁了！
哈哈哈哈哈哈哈哈只坐过从岚山到京都的，也非常贵了
跟个风～～哈哈哈哈哈！
二刷海王～今年第一次二刷一个电影、好看！我就爱看这种很man的男人！！
可爱
想回北海道过圣诞节！！！可惜假期不允许❎
视频喝酒可还行？
一毛一样！
还想去北海道～😪
在北海道带了好多大福，本来是想给小伙伴们吃的，结果因为里面有新鲜草莓，没想到都坏掉了、哎.....只能都扔了！
这个时代造就了一批人，也毁了一批人。
指甲再不长出来、我朋友圈里的强迫症们要崩溃了！
外卖日～～～
哎，这些人心理素质真的可以当警察吗？怕不是心理扭曲？
今天是周日？不，是放纵日...
我的妈啊，我也太贤惠了！
哇！这个必须mark！！
我真的要减肥要减肥了，我居然把被套的扣子踩坏了....
好吃！就是不知道是啥！
吃吃吃～嘻嘻！🍭
美少女要去睡觉了！😪
趁着积分清零之前来补瓶啤酒，1664居然还打折，那就买两瓶！
哈哈哈哈哈哈哈冻脚可还行
可爱的姐姐和舅舅..
❄️
喜欢成熟的感情关系，没有来来去去的暧昧和徘徊不定的犹豫，爱就表达，即使不能在一起，也是彼此尊重的。
快去看我的北海道游记！！
北海道的蓝～💙💙💙
咦，是雨天啊！🌧️
花小路 さわ田 北海道的米其林三星，真的很赞，9张图放不下全部！海胆茄子口感很特别！！哈哈哈哈很值得尝试！老板超级可爱！！为了吃飞两千多公里，是我本人没错了！
我要去住上一礼拜！！！
语言不通还一直喝酒？？！
我昨天怎么就喝断片了？？？？
喝了一下午！one more到停不下来！！太开心了！！！
海岸线是真的好看，好舒服的地方！🚢
札幌的圣诞市集，特别热闹！特别好玩！十分喜欢了！日本圣诞节的气氛好好啊！如果还有假期！一定要来日本过一次圣诞节！！
白色恋人工厂、因为内部维修，明年7月以后才可以体验做小饼干的课程了、有点小遗憾！但是！冰淇淋非常非常非常好吃！！！我爱北海道啊！！！非常爱了！❤️
札幌的蟹将军好好吃哦、一只蟹两种吃法，我更喜欢熟的！可能真的就是中国胃！北海道一定要吃蟹，明天起床去小樽有名的三角市场吃毛蟹毛蟹！啦啦啦啦！毛蟹我来了！
大爱北海道！
哇哇哇！！！
哇塞～～～
我！爱！北！海！道！！！！！
第一眼的北海道～
雾霾再见，溜了～～✈️
雾霾什么时候能消失？
2018.12.1 🍂
情怀这个东西是最深沉的怀旧了吧！
转发微博
她可能是要把我喂成大胖子，宇宙无敌大胖子吧！
慌.....
我觉得我挺温柔的，但是每逢撕逼就变身我也是控制不住自己！
今天也是努力工作的一天！
我得减肥了....
啊啊啊啊，生活中有太多妥协了 ！叨叨叨的我！
我要竹内！！！
27岁了，生日快乐🎂
转发这只发财喵，新的一年准发财..
想买！！
我自己能賺钱养活自己，但是你也得有能賺我工资两倍的能力！
抽我吧
✌️
呵呵
有点吓人啊..
今天这个大雾霾天真充实...
大半夜看的我眼霜面霜都哭掉了，未来男人的模样又多加了一条、就是要发自内心的爱狗狗！
是我喜欢的类型没错了！
周末日常
所以我想找到伴侣一定是一个内心温柔且会好好说话成熟的人！
“周末也上班的人可能都比较美丽！
我不胖谁胖？
这还是我爱的北京吗？
现在是北京14号线的地铁上，望京南站上来一个喝多了的哥们儿，握着电话跟对方喃喃私语，突然觉得，能有个想念的人儿真好，不论是否是喝多了在地铁上只想视频看她一眼。
？？？？？？
请某些人自己自动对号入座[机智]
跟风买了红美人 都说不一样，然而我没吃出来差别 ..
转发微博
哈哈哈哈哈哈哈快乐的源泉！！
你要除开人的因素以外，还喜欢乍泄在这个城市里的秋色 。👘
有的时候生活里需要很多不拆穿～也是一种温柔的体现吧！
咱们国内啥时候能遇见这种啊
上了年纪了，喝点酒就头晕！
老了一定要活成这样哈哈哈哈哈！阿姨们也太开心了！！
冬天可能是最不适合减肥的季节了！刚发在朋友圈里，第一次做的煎饺，被大家群嘲了..嘤嘤嘤！
转发
今天的日常 Day 1
9....
幸福也就这样了吧，冬天里的火锅！非常爱了！
给我给我！！！
是啊
在还没有接触希尔顿洲际这些国际连锁成为高级会员的时候，山东的酒店是让我最喜欢的！印象特别深的就是山东的酒店无论是否高级会员还是普通住客都会送水果，会写小便签提示天气欢迎词等、还都是手写！孔孟之乡，礼仪之都！这个事情这家酒店处理的真的很好了！反观那些奢华酒店的态度、真是让人觉得恶心
想去了
转发微博
谁一辈子没遇见几个傻逼，突然觉得是不是也有人这么评价我？？？
转发微博
转发微博
一晚上吃了三顿可还行？？
唉呀妈呀，沈阳真热闹！！大东北真好，哈哈哈哈哈！
沈阳的2号线跟北京的4号线有一拼啊！太可怕了啊啊啊啊啊！
我饿了！
转发微博
中年发福的前兆就是胃口特别好
特别爱吃菠萝蜜...
不选五星酒店难道要选便宜的？？那岂不是更脏？？
昨天也是吃撑的一晚上...
只想要个蓝天白云好天气，活着真不容易！
喜欢贝母扣～
🍜
世界版的大众点评吧
哈哈哈哈哈哈它为啥一直晃？
转发微博
叮咚 ⌚️
好像不大准啊...
嘻嘻嘻嘻嘻！
妈呀，周一怎么那么多事情！！
昨天昨天看完就想去！！
嘻嘻嘻嘻！
我爱成都！！！！❤️
转发微博
好厉害啊啊啊啊啊
嘻嘻！
叫醒我的永远是早餐！
转发微博
我爱成都啊啊啊啊啊啊啊！！
我们出门吃火锅了！
晚上在朋友圈里发了这张照片，收到了一个“游山玩水”的评论，我发这张图的本意是终于赶上了最后一班回天津的高铁！开心的Mark一下！结果我觉得很委屈啊！委屈的是，我本来就是一个很不愿意传递负能量的人，所以我展现的一面总是积极阳光乐观的！然而，就是这些片面让所有人都忘了我正在承受的压力可能 ...
忙了整整两天！从淄博飞奔回来刚刚好赶上高铁，也是值得开心的一件事儿！
今天是小可爱，不接受反驳！
好久不见 ！
哇塞
哇塞
微博又改版了！真烦！好不容易适应了，又要开始适应新的！明天出门，傻儿子好好看家！乖！🐻为了不耽误周六去成都的飞机，还没买去程车票，就机智的买了周五回程最后一班高铁，啊啊啊啊，要不要这么拼啊..
有梦想谁都了不起，真好....
黑椒鸡胸，我配了番茄酱！🍅
忙活一上午，可算吃上饺子了，午饭这个点吃完，晚饭基本上也不用吃了..
哇
今天不熬夜！！！
不到90斤不活了，真的减肥了...从现在开始！我要去刷牙了、早点睡觉！！
想吃喜茶的冰淇淋，周末去成都吃个够！
说好了一起减肥变瘦子，现在越来越胖根本控制不住了...
希望以后遇见一个外面强悍回家温柔无比的伴侣，要不然真不如自己过余生！
走着
看港剧真的、欢喜哥不管演好角色还是坏角色，都是一种非常非常特别的情怀了！
今天没吃外卖，然后吃的撑的不要不要的，不要脸、减肥没戏了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈😂
真好看 🍂
哪个风格更适合我？？
转发微博
夏天，要去！💙💙💙
走～
我真的要去睡觉了，我再也不熬夜了，我发誓！
减肥有点难啊...
哈哈哈哈换了个音乐！可爱咩！🥰🥰🥰
转发微博
煮泡面这块业务，一般人整不过我..
今天可能太冷了，我控制不住我自己的手，于是乎，下单了薯片、士力架，巧克力，泡脚凤爪等等等...
折磨了我好几天的 🦟
哈哈哈哈哈哈哈好好玩！！！
🌡️
今天这种天气特别让人绝望～
就在我纳闷天津1号给暖气，家里为什么还这么冷的时候，我突然走向了客厅，果然！地暖开关没开！
太美，有生之年都想买的一块⌚️
夫仔这个双眼皮啊，太可爱了！
嘻嘻，好儿子给我暖被窝儿！
完蛋了，今天热量超标了...
烤玉米 🌽
秋天的柿子真是太美好了，各种甜甜的！
喜欢听蔡康永讲话，温柔、娓娓道来，有一种好好说话的模范感。
有点吓人，真的还是这样！
晚上在家叫外卖了，我决定今天是本年度最后一次叫外卖！2018年再也不吃外卖了！再也不了！！！好好减肥！🥶🥶🥶🥶昨天晚上想吃青年餐厅这个火腿煮笋干！因为我姐上次来带孩子来天津玩吃的就是这个，她说好吃！我就痒痒了！🥺🥺🥺水煮鱼真的是因为觉得一个人吃饭就一个菜太可怜了、然后 ...
帮宋老师转
突然想吃汤圆，还得吃黑芝麻馅的，然后就有了这一晚碗！动手能力只服我自己！
我靠、想去加拿大！
嘻嘻嘻嘻嘻嘻，假装在奥克兰！
我的天啊、易烊千玺怎么那么帅！！！！是我爱的男孩子没错了！！刚刚发现我俩一天生日！也是巧！！比他大了整整9岁！！
想买！国内上了吗？日本上了吗！？
新西兰半个月最后的四天、从皇后镇-达尼丁-基督城的短途自驾，一路美景尽收眼底！第二个 ，嘻嘻！过几天的成都我也要拍拍拍！争取早日克服手抖的情况...
我这次真的要减肥了！
完全是肉腿本人了！🦵🏻
以后工作日真的不能去酒吧了，我现在脑子跟炸了一样、还一堆事情！想哭！
忘了发晚饭！
想买那个圆的！！！！
原来微博故事可以发一分钟！完整版晚点发！嘻嘻嘻！coooooool！
我可能自己呆久了，别人的事情和心情完全影响不到我，但是莫须有给我扣帽子这事，我开始还会觉得要解释回去、现在已经不care了～吃了这碗馄饨，还有甲方要见！哪有时间和心情去想那些有的没的～
挨个去吃吃吧！
看大众点评和各种号推荐的和平村麻辣烫，小时候上学吃的那种，就在家楼下，刚才想着有点饿了，晚上麦当劳没吃饱！穿着睡衣套个大衣就下楼了、想着吃一口回来就睡觉、结果排队人贼多，等了一会儿感觉望不到头，算了，佛系随缘，放下挑好的菜筐不吃了，回家自己做个冰粉吃，吃完睡觉！  ...
今天去塘沽见了很久没见的大朋友们，当初一起在驻京办的时候，配合的比较好的其实也就这几个！该升正处副局的也都升了！哈哈！真替他们开心！下午谈完正事第一次在塘沽看了海！小姐姐36岁嫩得还跟二十五六岁一样！喝咖啡的时候带我吃蛋糕真的是！她瘦她任性，我胖我煎熬了！希望十年以后我也能跟她现在 ...
喜欢到不行！想抱！
微博这么久这还是第一个 ，新西兰真的跟宣传里说的一样，纯净，太美丽！一个人非自驾从悉尼转机奥克兰躺吃喝玩到了皇后镇！每天就是吃饭喝酒喂鸭子看湖发呆，很幸运的遇见了皇后镇网红流浪钢琴家！他的钢琴真的很好听！如果还有长假，依然会选择新西兰！🇳🇿公众号：肥兔子的日常 同步更新 ...
其实特别特别冷！！！🤭
只想说，他陪伴了我无数个童年放学回家吃饭的日子，打开电视就看见长脸笑呵呵的节目，那个时候还老跟我姥讨论，这主持人脸怎么那么长啊！后来看电视少了，再一次知道他的消息还是他媳妇当央视春晚主持人，那时候不禁震惊，好厉害啊！果然厉害的人会和厉害的人结婚！甚至一度还很羡慕这种厉害的人生的小 ...
是我心动的样子了！
哈哈哈哈哈哈哈哈
如果遇见你要花光我所有的运气，那麻烦你离我远一点！老子只想賺钱！
捷信牛奶火了很久一直提不起兴趣去排队吃，结果去吃大吉利的时候发现对面开了新店，果断趁着排队去吃一发！双皮奶味道很浓，姜撞奶没那么浓，大吉利依然还是这样，沙茶酱甜甜的，吃的有点撑！不知道是不是错觉，总觉得大吉利这么多店、只有和平肉质鲜嫩，南开这个不太行..
粗门吃火锅最开心了！✌️
爱逛便利店的兔子🐰
多灾多难的2018年终于还有不到80天就过去了（因为懒得数还有多少天），这一年发生了太多的事情，也失去了很多人（特别重要的人）！真的希望明年会更好吧！拜托了！
大儿子首秀！🤓
哈哈哈哈哈天津话真的是...
我很努力的把自己拍的看起来高一点了！这个浴袍对矮子有多么不友好，你们自己说吧...
用东北话说，是翠岚儿啊...
东京的秋叶原=大阪的日本桥！都是二次元游戏迷的天堂！
第一次尝试highball ！
手欠更新了苹果的暗黑新系统..
十分想吃烤串！！！鸡翅板筋掌中宝...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
得找个爱你的人才能嫁给他，不是吗！
今天买的水果长的有点奇怪...
我一直纠结豆浆机的电源不知道让我放哪了，然后就淘宝搜电源来着！一下子突发奇想，貌似我的小火锅电源也好像长的差不多，果断去试了一下哦，真的能用！！！现在蒸煮炒菜是不太行，烤箱豆浆机这类的小家电可是6的很！！
今日份的午饭～🐟
是不是天儿一冷就渴望高热量食物？最近沉浸在脂肪的海洋里，无法自拔！！
哇，新疆也太酷了吧！！
我可能不适合掰安瓶这种东西..
新恒结衣是谁的小老婆？？？
吃个鸡排都是爱你的形状？有点秀了吧！！
现在，这样的人多吗？好像还真的不少..
一到下雨天我就不开心，天气阴沉的让人觉得压抑，雾霾的参与更让人觉得世界末日也就这般情景了！！传说中的大风呢？？能不能来了？吹个蓝天白云出来能死啊？？天津人民想要个蓝天白云怎么那么费劲呢！！！
今天要实力夸一下我的发型师！！！！一个审美非常棒的男生！！认准民园店Two Face 伯伦哥！
什么时候我能自己开一家店，那种温馨的，类似深夜食堂的店！静静的做好吃的东西，用心挑选食材，能賺出房租就行，遇上愿意聊几句的食客，也想听一听他们的故事。真的希望早点能实现！
大爱南京！
星巴克的日本限定，黑的比粉的好喝！！我控制不住我自己！！然而到现在日语的半糖我也没学会！！
撑...
谁去告诉他早点回家吧，天儿挺冷的....😂
早晨就想喝咖啡，结果退票的功夫就喝上了，晚上只想吃火锅，洗完衣服晚饭就吃上了，这大概就是平凡中的小幸福吧！
格外想 你
国际庄真是洋气！！😬
最近的出差频率有点让我怀疑人生！赶路的间隙只有麦当劳一直都在！这个月一共在家住了不到一周，还好，明天因为要去青岛，今天合作方放我回天津住一晚，终于能换换衣服了！！最近的状态也不错，趁着能跑动，我要好好努力，明年能不能去欧洲就看年底成绩了’’’    ...
哇～～～
听海！听海！！
明天可以开始绝食了！
跑到腿断掉啊！本来想着不洗脸了、就直接跑回天津，结果临时要去石家庄出差，在火车站跑的上气不接下，还在厕所洗了脸化了妆！现在越来越稳，这就是一个出差狗的自我修养了吧....
怀念京都的晴空万里～
三里屯一夜游啊～
这些年了，还是爱吃李嘉嘉啊！
南苑机场是我在北京见过最破的机场，之前一直吐槽t1和t2，sorry！我真的错了！南苑才是破罐子破摔了吧？如果不是威海回北京只有这个时间合适、我真的不会买这班飞机！！然而我现在在机场被大舅坑的等了一个多小时，我已经要气炸了，急需一顿非常丰盛的火锅续命！！！    ...
转发微博
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
仔细想了想，下次来威海，我要去乳山住两天...
早安，威海！🌊
要！去！
非常喜欢了！想去日本看！
🦀️
哈哈哈哈哈哈哈
后 续....
生活大多数不容易...
这个点出差、还是周五！！！！
明天要赶一天的高铁和飞机！！想想就很烦！！！
hiahiahia，酒鬼菁再次上线！
真好！！！！
早安，牛肉面！
天啊，看到想马上飞去东京！！！
又开始了出差的日子，但是！刚到廊坊就见红是怎么事？？
这波视频能发到年底.....
好看的皮囊浪荡成性，有趣的灵魂单身成瘾。
啤酒拿铁就是我的本命我的爱了，浓浓的啤酒味儿！！！爽！爆！了！！
小时候吃这种鸡排，5毛一个，后来上了初中1块一个，现在四块一个，变的是价格，不变的是依然没有肉，你问我好不好吃？那应该是不好吃，至于为什么还吃，大概只是回忆了。这家麻辣拌以前一直是我认为跟抚顺麻辣拌味道最像的！然而现在完全变了味道，不好吃了！去年吃了一次就这样，今年不死心又点了一次 ...
这视频我也懒得剪，感觉能发好久...
少女心炸裂了！！！💕💕💕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太可爱了吧！！
可惜了我的迅哥儿....
之前在哪看的被种草达美乐土豆培根披萨我都忘了、今天没控制住自己的小爪爪，点了外卖！天！我现在要撑死了，撑死了，和服！我对不起你，我明天一定不吃了..
皇后镇的房子挺贵的....
太能吃了吧！嗯，一定是天儿太冷了..
转发微博
我老公呢？快来娶我！
本来想租一套和服拍拍照，结果淘宝搜了一会儿买了一套，这次京都看枫叶可以说是花了大手笔了。。。
夏天还会回去住几天，喜欢Queenstown！❤️
一般受了委屈，之前我都会忍着，觉得不能以暴制暴，现在受了委屈，我都直接骂回去，有些父母没教好的，活该挨骂！凭什么忍你？
我什么时候能变有钱...
买了床冬被，这样就不用开空调开加湿器了，还买了套新的四件套！嘻嘻，就喜欢这种生活里的小仪式感，换季了就要有换季的感觉！春夏清爽，秋冬温暖！
有时候是需要这种不带脑子的电影开心一下！
晚 饭 吃 虾 虾 ！撑！🦐
大风过后的天气可真好！
好久没接睫毛了，我准备周末去接睫毛！！
转发微博
沿海公路有点美！！
体会了一次靠大闸蟹充饥的感觉！
我爱男闺蜜 ！
看见了家新店，踩雷了，不好吃！
外卖女孩就喜欢这种汉堡王的半价薯条！现在默默等麻辣拌！！
我还傻到以为自己做错了什么还在道歉，真的是傻！
我还有三天带薪假期
用一场发哥的无双结束了这个黄金周假期！明天又要上班了、一堆事情！头好疼！牙也疼！脚还磨破了、再也不光脚穿鞋了....
朱亚文真的是我的梦想了
鸡翅毁了我的盘子...
。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈放大镜
我只想起来了泰迪上金毛那个....
管不住嘴一直在吃，减肥大概是无望了...
太可爱了吧！！
支持！
想吃了！！ 姐、你带我吃这个吧...
哇，好遗憾！ 海胆！寿司！完全没吃够！
日内瓦湖的房子贵吗？贵！！！！
撬生蚝太厉害了！！！
吃好喝好，明天得起早..
除了天气，一切都是完美的！不喜欢下雨天真的超级无敌不喜欢了！！
这个味道很好闻了，让我放弃了祖马龙！清新的像雨后郊外的小可爱！ 悉尼我们一会儿见！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快乐的源泉
感觉像在国内吃饭.....
真的太可爱了！！
下次补上！
跋山涉水的，辛辛苦苦的开了一下午车终于到达尼丁了，绕着八角广场转了好几圈，在agoda上选了个看着差不多的酒店，结果！刚停完车、还没进大堂呢，就看见了个中国旅行团！我的天！！仔仔细细选了一家都是中国旅行团的酒店！！！啊阿啊阿啊阿啊，彷佛身在国内，都是同胞身影....  ...
真的很美很美啊阿啊阿！
皇后镇最后一天啦，网红店rata羊排还真的蛮嫩的！就是膻了一丢丢！生蚝没有那个blue啥的照片好遗憾啊阿啊阿！下次还要来啊阿啊阿！喜欢皇后镇！满足了我对南岛的期待！
Yeahhhhhh！！
我为啥来了新西兰一吃早饭就想哭？？？妈的、眼泪要止不住了！嘴里还有蛋呢！这美景美食的，我他妈的为啥想哭？？？
今日份儿的live....
皇后镇这家巧克力店算不算人最多的？？？
🥂
起床洗澡吃饭
自从前段时间同胞出海泰国那个事件发生以后，就觉得泰国不尊重生命，第一次出国的地方就是泰国，当时印象就一般（也是被导游强制给了小费所以过关顺利吧）、但是如果泰国一直这样、以后真的不会去了！
一点都不夸张，吃着早餐猝不及防的眼泪就下来了...
一出门就胃疼头疼感冒姨妈疼，我这是什么体质？？？
看着外面的雨！最后一次下决心！！年底之前！2019年1月1日我来要晒体重、不到100斤再也不更博了！卸载微博！！说到做到！！！
因为下雨、只能躲在酒店里敷面膜，中午吃的肋排到现在还没消化！！真的是服了服了！！晚上还想喝酒呢、这么看没戏了、好！今天是养生兔本兔了！
量太大了，完全吃不下去！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
好看！
手机原图～
都是我喜欢的样子！💕
病怏怏～～
上一次出门生病难受还是去年在墨尔本！我发现一个人出来旅行最大的坏处就是偶尔生病难以照顾自己！！感冒这种病我每年只有一次！结果今年就带来皇后镇了！也是怪我，大冷天的大风嗷嗷刮，我还敢露大腿穿裙子，也是不要命了！！！现在感冒难受吃了panadol也没啥效果！明天要不放弃汉堡薯条换顿泰国菜？ ...
cheers 🍷
cute elephant 🐘
今日份的自拍～🤳
就想问问它们冷不冷～
新西兰的樱花本来没有打算好看，然而很意外的看完了～现在心痒痒的想去日本看红叶，哈哈哈哈哈哈哈！我可能是疯了！真的得回去好好工作努力賺钱！要不然信用卡可能不会饶了我！就这样、回去安排一下，选个周末飞日本看红叶去吧，反正也就三个半小时！谁也不能阻止射手座出去玩！谁也不能！！哈哈哈哈哈 ...
是我爱的样子！没有错！！
冷到怀疑人生啊阿啊阿！！
昨天晚上和现在.....
超级好吃的龙虾pasta！！
好好吃啊啊啊啊啊！！！
Bye Auckland～
特别特别喜欢新西兰的一点就是人都超级超级nice！！我英文一直都不是特别好，简单沟通还行，描述一些事情的时候就不大清楚、刚刚check out的时候，大叔看我英文不好还用翻译软件帮我！！！简直暖哭了！！不仅耐心的帮我找东西、问我这趟旅途怎么样！是不是很愉快！最后临走在电梯里还翻译了一路顺风的 ...
中秋当然吃了月饼和大闸蟹！！还打了牌哈哈哈哈哈哈！超级嗨！！
春天和冬天出门旅行真的遭罪啊，冷的不要不要的！喜欢夏天和秋天！温暖！不冷的那种气候！！
好像来了新西兰还没发自拍，太不像我了！必须补上啊！！！又快一点了、我要去睡觉睡觉睡觉！！下午就要飞去皇后镇了，可以说十分超级期待了！！！
今年第二次看樱花 🌸
真好
新西兰的生蚝也太好吃了吧！比悉尼的好吃啊啊啊啊！
酒味儿浓厚的提拉米苏，今天是酒鬼菁无疑了！
好天气哪里需要p图，原图live就足够了！
Hello！奥克兰初相见，第一餐很很很很满意、超好吃了！赞赞赞！！！去超市买水的路上发现生姜居然这么贵！！！
我刚刚居然跟五月天一班飞机！！！还是旁边追他们演唱会的妹子说的、我眼神是有多不好！！！
又是一年旅行日！
澳洲粉粉色的日出～～
特别讨厌坐那种很高很高的椅子，因为腿短，屁股坐上去腿会荡来荡去的，感觉自己是柯基精....
等红灯的时候前面这个骑三轮的人在旁边跟过马路的协警聊天（因为自觉问题，过个马路还要人看着别闯红灯），因为声音大、就听到了！他跟协警应该认识，然后就聊到前几天清理冰箱头撞破了，协警就问，你清理一次冰箱能賺多钱啊、他说60，协警说那还可以！但是你这头撞破了得去医院看看吧啦吧啦的，然后他 ...
我受不了他了！！！啊啊啊啊啊啊啊啊
火锅吃的太放肆了，牙掉了...果然人生还是需要低调点...
即将离开祖国的怀抱、十分惦念身在韩国的 ，微信上的图不能动，没有live感情深刻！就这样了！笔芯！
哈哈哈哈哈哈喜欢这种生活态度啊，简直每天都很开心了！！跟我太像了
我这个人就是不接受任何批评！任何反驳！任何不好听的！杠精都离我远点，脾气不好！也从不讨好任何人！老子又不欠谁的，都少对我指手画脚的！
杀？杀生？？
好久没吃麦当劳了，🍔果然晚上来银行办事，大爷大娘就不多了！！顺顺利利！！
特烦朋友圈那些阴阳怪气的杠精，之所以在朋友圈里，要么就是客户、要么就是现实生活里的朋友，我心情挺好的买点喜欢的衣服包包鞋子偶尔觉得好看拍个照片分享一下！（一年能晒一两次吧，频率并不高，毕竟这个年纪了，现在没有特别喜欢的东西完全不会发朋友圈，只有微博还是我放肆的天地哈哈哈哈哈）总有 ...
客服说不确定我是自己弄坏的还是修的时候弄坏的，所以没有任何说法！就这种服务我这辈子都不会再去三亚免税店买东西了！也希望身边的朋友看到注意一下！不要花了钱找气受！呵！呵！
每次出国都很纠结，又想轻装简行，又想多带几双鞋子衣服凹造型，真的是纠结到爆炸，只想带一个小箱子的我，现在真是头疼，既然这次是放空，还是舒服为主，比如我带了三条牛仔裤，三件外套就打算过半个月！！！真的不是要给自己买衣服找借口，毕竟出去玩不买点衣服什么的，好像没出去一样！对不对！？ ...
早晨吃这些简直是上辈子作孽了！！明天早晨我要早点起床，去吃！麦当劳！！！哼！！！我不管！垃圾食品都好吃！我就是爱吃好吃的！！
订外卖的时候忘了家里没有筷子了，我还点的都是丝丝的...
猜猜我在说什么～～～
中意
晚上想吃海鲜改善一下生活..
真实又扎心的比喻！
看着这个生活了十年的城市，第一次有了想有个家的念头。
感谢达沃斯，平时二十分钟不到的路程，堵了半小时！
每次吃饭的时候都没有饱的感觉，然后吃完了就撑得要死！今天又是这样一顿午饭！华莱士的炸鸡和汉堡还真的可以啊！以前不觉得好吃，今天还行！
薯条只爱汉堡王！中午回来吃完饺子就想吃薯条！怀念汉堡王薯条之前买一送一的日子！
之前一直听说上海有相亲角、这次居然！发现！天津也有！！！厉害啊！大天津！！
老板带我吃满园春饼，还给买酸奶蛋糕，开心，就是说今天不给工资了，难过！😫
pwc是我非常非常非常羡慕的工作之一了，男生照片看着很精神阳光诶，女生就觉得没精神像吸毒的，等着看真相！！
在海信逛了一天，下午回双港吃饭，晚上居然还来河边转转，也是没谁了！打卡了桃桃乌龙茶冰淇淋，对，一个人吃了俩！因为孩子他妈大姨妈吃不了！哼！生气！我自己胖吧！！晚上的海河真的有一种包容宁静的美。我带娃也不行，我老想揍他，哈哈哈哈哈，可能不是亲生的！双港的烧烤口味太重、咸，一晚上喝了 ...
跟我闹唤，后来又和好了！小孩子怎么喜怒无常的呢！真是闹不懂！！
自己烤的鸡腿简直太好吃了！味道颜色都刚刚好！
撑死我了，我发现我也没有吃饱了的这个概念，只有吃撑了和特别饿、下次有人骂我缺心眼什么的我以后还是尽量平淡，不生气了...
吃了俩桃，现在特别撑，早饭是不用吃了...
突尼斯软籽石榴，怎么说呢，软籽还是有籽，吃着不爽！希望有生之年能吃到一点籽没有的石榴！！
第一次做椰子鸡，好好吃！用的泰国椰青、味道太浓郁了，一点别的没放，清甜可口！虽然没有虫草之类的，但是原汁原味也就是这个意思了！牛筋丸是把汤盛出来之后倒了一点点汤水进去煮的，本身有点咸，煮出来倒也可口不腻！棒！给自己点赞！
哈哈哈哈是这样！
资源平摊了之后，谁还愿意留在北京？
哈哈哈哈哈大儿子可爱死了
拨打客服寄修了、今天收到回来的、有两道划痕特别明显！这是？？？？
还是海底捞好吃～除了海底捞现在还有什么能把我从凌晨十二点的梦乡里拽出门？？
有点能吃！
这辈子要跟爱人一起玩一次荡秋千啊！！！
五年前....
➕1
大晚上十二点拉我出来吃海底捞的瘦子！！好过分啊！！他干吃不胖、我可是吃啥都胖，嘴上说着不吃不吃、吃的比谁都多就是我了，我可能要胖死了！
分享我的故事
海河还是这么好看！
回家回家，这一天真充实！现在困的跟狗一样...
刚才睡了一觉，突然冻醒了发现书包没了，擦擦擦，啥时候掉地上的我都不知道，又摔了一次电脑！
我一定要养狗！！！
第几次大早晨赶高铁完全记不住了，休假前的日子越来越少了，努力做好每一天！！fighting！今天这个鸡汤怎么样？昨天晚上睡觉前定了5点的闹钟，结果就是早上一点没敢犹豫马上弹了起来，我怕我不起来真的赶不上高铁，对工作的负责就是对自己生活品质的负责。要想过自己想要的生活就要付出相应的努 ...
its me～
大吉大利，晚上焦老板请吃鸡！大晚上跑咸水沽吃个火锅鸡也是谁没了，就是太咸了，晚上回家紧着喝水吧..
走走走
喝了这杯开心果拿铁能不能开心俩小时？不能！ 请我吃饭，我花了4块钱，算不算贡献了一份力量！
吕小姐和吕小姐的约会！
不知道有没有人跟我一样，对鲜虾有种执念！就是不喜欢那种好像透明的咬起来像塑料一样的虾！每次吃虾线云吞面的时候尤其挑剔、处女座上身一样对那种不是鲜虾的就很嫌弃！真的没法吃、湾仔码头这个饺子吧，只能说还行，大小跟蟹黄的一样，然后馅小！虾也不多！胡萝卜多！我就不太喜欢了！下次买云 ...
想支持移动一下，但是不支持谷歌地图我就容易迷路走丢啊，算了，还是淘宝买当地电话卡吧！
有时候我会想未来嫁给的那个人、一定要能懂我的心酸、也理解我的爱好，能跟我去世界各地吃吃喝喝玩玩乐乐，也能回家照顾父母孩子亲朋好友、我呢？就给他全部的爱和信任。
吃个酸辣粉粉～
分享我的故事
此时此刻依然在加班
食堂量真大，5块钱这一顿，能顶一天了..
大腿根的肉怎么减啊？！
我在教学楼，叫了一份食堂的外卖！！！我爱大学校园！！
👍
最美校园有没有？？
周末是什么？不存在的！
早餐吃猪耳朵是不是有点lu？
日常拉低中奖率
小哥哥这么帅，有没有女朋友哇！
what？！
转发微博
这个点儿出差我也是感受不到周五下班的快乐了！周末持续加班ing！来火车站太早，去星巴克拔草冰摇桃桃柠香茶，40一杯我真的不想吐槽了，40块我能买多少个桃？！！ 不是旅行，是出差！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
希望未来老公跟江江一样！
特别想下了班去酒吧喝一杯，然而已经是妄想了！
喜欢秋天，特别特别！美国同事不爱吃拉面，白带他来感受美玲了....
九张图居然没放下点的菜品，好了，那就这九张代替吧...
一定要来吃椰子鸡🥥🐔
安排安排
贼喜欢贼喜欢绿水鬼！！我得努力拼命挣钱了吗！？
出差和去度假的区别...
我恨蚊子！！我恨蚊子我恨蚊子！！！
来蹭饭的时候试图骗走这个小叶紫檀的茶叶罐，结果没成功，最后拿了个竹子的也算是安慰了！
回家蹭饭日～
今天没脸了，明天一定不吃晚饭了....
妥妥的胖到了120斤，今天晚上开始不吃晚饭！不吃晚饭，不吃晚饭了！！！
哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没办法，就是面子看的比较重啊.
麻辣烫里的辣椒最好吃了..
仙贝买回来了，嗯，跟预料的一样没吃出来..
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这种学英语的方式我拒绝！！！
你是魔鬼吗！？？？
我也是这样...
吃完继续干活...
不喜欢下雨天 ☔️
一天没出门，出门第二天。
麻辣香锅真好吃真好吃！
刚在微信也看到了，买房买不起，租房要人命、不给穷人活路了吧？？
我去吃了大粒粒霸王虾条，不脆！不开心！想吃脆脆的！晚上说不吃饭不吃饭的，还是没忍住，明天真的不吃了！请各位监督我！
2018是我射手座的天下了哈哈哈哈哈哈哈哈
昨天买的西柚终于都吃完了！
爱啃骨头，不爱吃肉！酱骨头真的好好吃、可惜这是今年最后一次吃了！
凌晨5点的天津～
在三亚没吃到椰子冻也椰子鸡真的很遗憾，必须还要去海南吃一顿！！菲诺这个椰子冻蛮好吃的！记不清第几次吃了！果然暴躁生气的时候需要吃甜的！
今日份的下午茶，不生气不生气不生气！我叫不爱生气菁！
失望只是过高的期许落空、说到底还是自己有问题。
无花果好贵，西柚也好贵！为什么爱吃的东西都那么贵！好讨厌下雨天啊！
开美颜太可怕了！😂😂😂
米线真的是好久不吃了馋，吃完就恶心..
霸王鸡条最后的倔强！
一声叹息
去东丽看了场电影、还吃到了宜家的网红冰淇淋，最后被养在车里的蚊子咬了个正着...
一扑哒～～
金毛狮王是我不是我？！
大姨妈的第一天，认真吃饭。
爱读书的我...
酸臭酸臭的螺狮粉，可惜沈阳这家外卖不好吃。
老久老久没吃过康师傅红烧牛肉面了，跟小时候咋不一个味儿了呢～
很喜欢这种教育了，反思我们的教育真的是敷衍了！
上学的时候我们是同学，毕业了之后我们是闺蜜，好久不见。
东京的公交车也是这样、第一次看见轮椅可能坐公交、而且公交车上的轮椅位司机会协助帮忙固定、下车的时候还会帮忙推轮椅、看得我热泪盈眶，在国内，真的没看见轮椅上过公交车....
我可能是话唠➕多动症的综合体了、果然是射手➕处女的完美结合！
真的能回到过去吗？如果给我一个机会，我想回去看看我爸。
我要回去自己生活了，这么吃下去，180斤不是梦！
今天才知道从小爱吃的老板鱼，就是都是脆骨的老板鱼、居然是孔鳐？！
🍑
我这是让什么给咬了？？
喷醋的烤鸡架，喷醋
的烤鸡架、是对童年的回忆、也是对记忆的唤醒！配着麻辣拌、炸鱼丸，烤鸡翅、简直了，放飞自我的最后一顿！
十栋房子、一栋7层！！
是东北的烤肉，没错了！
有时候真的很羡慕抚顺的生活，小城市的节奏慢，生活安逸、空气好，景色美，完全不需要滤镜，但是又恨东北zf不作为，让年轻人找不到合适的工作，（比如年薪10万以上的工作岗位，在这边一个月4、5千都算高的了，普遍都是两三千块...）不得不远走他乡、做一个飘在外面的异乡客！哎，东北zf什么时候能振作 ...
beautiful sunshine
小城故事多 ..
这也太美了，手机原图！！
🦆在北京叫个鸭子的年代一去不复返了，回来叫个鸡吧！🐔
吃了这一碗加了土豆粉和双倍粉丝的花甲粉！晚上可以安心吃黄瓜了..🥒！！
两年前的自己～我真的要减肥了....
晚上本来不打算吃饭的，结果跟我妈生气怒吃一顿麻辣拌小肉串！！气死我了！明天不吃了！
我应该是一个执着的人，认准的东西，能一直吃下去！
星爸爸➕大吉利➕山寨一点点～
😴
香草味到底是什么？什么是香草？？
不喜欢阴天，不喜欢下雨！
我为什么没有爱马仕？因为每年都会吃掉一只爱马仕..
第二碗麻辣烫！吃完这个不吃了，坚决坚持到九月底登机前一分钟！！ 上次觉得不够辣，老板这次有点太辣了吧..
真的太久太久没吃过这种老天津麻辣烫了！！十分怀念了，还记得上学的时候经常去学校后面吃的那家，拿个塑料盆吃的津津有味！后来各种品牌麻辣烫占据了市场江山，也不能说不好吃，只是记忆里的味道，就是这个样子，吃个回忆吧。 上学时候和我一起吃麻辣烫的姑娘，现在已经是孩子妈了， ...
这是告诉我需要新欢了？！
火锅吃完了，果然会胃疼！
刚刚把一出好戏看完，骗子啊，都说比西红柿首富好看、可是我不喜欢这种压抑的讽刺片！我这个智商只适合看喜剧！
精致的猪猪女孩！
你别告诉我苏州街真的是这么来的...
今天也是小可爱～
自助餐品质只服北香，点赞！！
今天是你的小仙女了吗？
特别讨厌下雨天...
缺个你 ..
开会到现在，困到怀疑人生啊！白带泳衣了，现在外面还下着雨，人间不值得！！！
有的时候我真的是宛如智障，因为天津站离我家特别近，就在家一直墨迹、直到最后出门的时候发现来不及了，还是打车去的，结果连等红绿灯才用了5分钟不到！！！我怎么还没打死我自己！！北京真热，跟天津一样热，拖延症的下场就是我现在需要拉着箱子直奔会场！早晨到现在只喝了一盒 ...
不想睡觉，切个西柚吃、我最近爱上西柚了、一天三个，请问我还用吃vc吗？
来我舅家发现这组摆件很好看啊，天秤男真的审美还是可以的！
哇，最近发现一家水果店，真的是，吃过最好吃的西柚了！超级好吃！！就是山竹新鲜到都是蚂蚁！吓到腿软，最怕这些小动物了，真的！超级无敌害怕！🐜
我可能是个逗逗女孩了！从新开路跑到贵阳路买海鲜！！果然新鲜度不让我失望！很棒很棒！
学学法律还是有用的！！
最近忙的终于告一段落了，昨天把奥克兰的住宿定好了，晚上把澳洲过境签也弄好了，接下来就是等等把悉尼的一晚酒店订好！为了给我妈买绵羊油，我也是尽心尽力了！绵羊油为啥就我觉得不好用，她超级喜欢！接下来就是新西兰南岛的酒店预定！皇后镇基督城统统都要去！晚上翻邮件偶然发现公司每年多3天教育 ...
买了一箱、正好从北京回来就能吃了..
是这样然后到了午夜时分才是仙女本人！
是药铺？还是酒吧？
分享视频
哦，麻辣香锅还是好吃的！
紧张到汗毛孔都立起来，第一次自己写的标书，熬了很多夜，同事最后帮忙审的时候还有一堆小问题，今天开标，希望一切顺利！
“下雨天和火锅很配、就像我和你也很配，火锅店好找，你太难”，大概这就是酒后叨叨叨了～
自制奶茶～get！
今天为数不多的自拍了！最后一张是自拍和她拍的区别～本来想走温柔路线，奈何一直也不是个温柔的姑娘...
必胜客的猫山王披萨和普通榴莲披萨没区别啊，而且量还没有普通榴莲披萨的多，拔草了，以后不点猫山王了、浪费钱！感觉被必胜客欺骗了！
不行，真的困了！
网红椰子冻..
一个将近180大个儿不到130斤的男人天天跟我说瘦了，我是该微笑还是揍他？🙃
每天都觉得很累，没有精神，昨天一晚上没睡、忙活到现在也没啥睡意了，强迫自己睡觉去了...🙃
可能收到了王老板的全部家当！
睡觉？不存在的，就这环境？我得好好写一篇！！！来！介绍！一下！到底是什么环境的住宿条件！让我完全不敢睡觉！！
天津站这个全线高铁晚点真的太让人崩溃了，暑假本来就不好买票！还一堆带孩子的父母们跟我们这些出差狗抢票的，生活真不易啊...
sk2洁面用完了，刚好前几天在日本买了fancl添加vc的洁颜粉来用，配合新到的洗脸机晚上试了一下、感觉还可以啊、泡沫绵密，洗完不干，又不假滑！关键fancl便宜大碗，比sk2性价比高啊！一次性买了三个，但是预计秋天还会换回sk2！毕竟fancl洁颜粉开封俩月保质期太烦躁了！但是自己买的洁颜粉，烦躁也要用 ...
我的雪碧小鲸鱼，🐳
健身的人都爱吃鸡肉、因为脂肪低，白肉也是健康食材～只想说我这个鸡丝好吃到想哭！不知不觉喝了一瓶1664的我如此陈述..
椰子冻这种东西简直是苦夏的消暑良品，最佳下午茶典范了！好吃！
西红柿首富没有预期好看；沈腾太贱了！！女主的台湾腔太出戏，想念马丽..
好撑好撑是怎么回事～～
有点洋气、有点厉害啊～
发现了一家超级对味的轻食沙拉！比自己做方便很多啊！喜欢！
外卖刚刚给我打电话、告诉我 我的外卖被烧没了，天气太热、他车子自燃了...
晚上跟两年前在驻京办认识的小伙伴们一起吃了顿晚饭喝了点红酒！那个时候在北京孤零零一个人、特别凄惨！压力还特别大！每周都要做好周一例会被告黑状的心理准备～各省市驻京办这些小伙伴是最好的陪伴了，大家有项目一起分享，遇见大忽悠一起分析（北京嘛，经常有金融项目张口闭口 ...
留我吃饭的意愿太强烈了..
其实晚上吃了煎鸡胸配煎龙利鱼，蛋白满满的减肥餐，但是！麦当劳的辣翅诱惑了我，所以这条只是来Mark 一下、今天减肥又失败了而已！
麦当劳的芒果茶也太好喝了吧，就爱嚼百香果的小黑粒，嘎吱嘎吱的、超级爽！新品薯格就那么回事、最爱还是辣翅！！
回国怎么能不吃一顿火锅，火锅怎么能不吃海底捞！这天气真的热到抑郁...
湾仔码头季节限定的蟹黄水饺可能跟我八字不合，煮一次漏一次！而且越吃越腻、还是老老实实吃三鲜吧..
北谷町美国村的网红回转寿司店，在摩天轮马路对面～特别多台湾同胞和韩国人～排队排的不要太久哦（去隔壁隔壁街永旺取了个现金、回来还在排队、他家只收cash），食材算是新鲜、因为去的太晚了，好多当日推荐全都卖完了、有点小遗憾～这家店只营业到晚上十点～总体感觉还是筑地市场的那家手握🍣好吃， ...
mos burger 日本本土的汉堡，冲着天妇罗限定来的，结果早餐时间不供应，也算是误打误撞吃了一顿棒棒的早餐，面包口感还可以，柠檬红茶真的是要自己加糖、不甜！这个套餐三十多块，跟麦当劳肯德基价格差不多，本来想吃完再打包一个天妇罗带走、结果完全高估了自己的胃口～下次来的时候再吃吧，饭呢、要 ...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
超好吃的猪排饭，人民币70左右 ，乌龙茶是关注ig送的、霓虹人民什么时候学会关注社交媒体送饮料这种套路了！！
🇺🇸🇯🇵
嘻嘻嘻嘻，出发去北谷町，独行侠万岁～～
今日份的空腹6公里～虽然不是跑的～
哈哈哈哈哈哈
冲绳网红店打卡～看介绍还是个连锁店，香港也有诶，但是我在香港没看见呢，这一顿花了120块人民币、性价比也太高了吧！这要是在天津肯定火爆到不行～因为我没有预约、晚上八点多逛完dfs和3A直接过来吃饭，告诉我要等俩小时、大概10点能吃上～我就出去逛了俩小时，嘻嘻嘻，回来不到十点就吃上啦 ...
我在冲绳，天气晴～☁️
十点多的航班都算早班机，可能是老了～
为啥右脚看起来那么肥？？
点了个外卖、自己烤了个老干妈鸡胸干丝，超好吃～幸福～
外卖变形记...
我不是药神这个电影里，最恨的就是张长林！自己人坑自己人的典范，这种人才该被车撞死～
我只想安安静静的吃个火锅，耳朵都要被震聋了、吃饭搞才艺表演到底哪家店带出的幺蛾子？？
每次皮肤特别差的时候、就拿眼霜当面霜涂一晚、效果特别好、刚刚特意加了精华，现在感觉满脸的人民币味道～我得上个厕所赶紧睡觉了、最近熬夜熬的整个人都不精神了～
牛肉不会胖的？鸡翅不会胖的？那面包呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
早安，下雨，出差，下乡，顺义，你好～
运动真的是不停歇的..
补一下昨天的小聚～从晚上回来拉到现在，到底是哪个没吃对？？
累到想吐血..
下完雨的马路最害怕一脚踩空地砖，溅一身水...
感觉猎毒人会是下一个白夜追凶...
纯棉已经买到80支了还是没有想象中顺滑，要不要买套桑蚕丝睡一睡？？
周末勤劳的女孩子一般都很好看！
没带牙线可能是今天最大的失误！
必胜客这个小龙虾的真的难吃，只有榴莲才是真爱、再也不冒险了！
困的实在不行了，一路上让司机带我找了三个厕所（可能昨天的火锅吃闹肚子了？），这种尴尬你们肯定不懂！到客户办公室都快11点了，第一句话就是“我真的不是来蹭饭的”
上午约了客户，客户在海河教育园（离我家26公里）～我现在还不睡觉，我早晨起得来吗？起来了精神够用吗？完全是一万个不知道啊！！不行了，上厕所回来睡觉吧、早睡的秘诀真的是远！离！手！机！！
晚上不开空调睡不着，开了空调空气干的嗓子难受，果断爬起来把加湿器灌上水插电的人都是勤劳的美少女！
今天超级幸运，进办公室之前还忐忑出来会不会挨浇，结果谈完事情出来雨下完了！雨过天晴了！！超级开心啊啊啊！人品怎么那么好！！去王老板店里还cos了一下小黄人（对，是延时自拍了、王老板并没有理我，让我自己玩！），哈哈哈哈，请夸我是梅江最可爱的小黄人～晚上去永 ...
忙到没有时间更新公 众 号！不知道香港大阪上海的还要拖多久..今天这家龙虾很好吃，味道很南方！！是目前比较爱的一家了，光顾着拔虾，并没有给裸虾拍照，那就因为这个理由过几天再去一次好了！毕竟要写评测，不拍全了怎么好意思！
爱和恨都是相对的，嫉妒才是一把刀。好好生活真的太重要了，过往都不重要。
香港糖朝这家鲜虾云吞面虾肉没有太新鲜，虾也不大，因为池记排队就来这家试试，但是一般啊！所以不用排队吗？～鸡爪软软的蛮好吃的～如果要吃面，就可以跳过这家了、不过甜品没吃、下次再给它个机会试试！
希望下次去香港的时候不再是自己一个人，身边连个拍照的人都没有，吃米其林的时候也不能马上冲着对方说一句真好吃，真幸福，就是太腻了！可是我一个人走过了澳洲，日本，香港好像也并没有什么不开心～感情真的是缘分了，希望一切都是最好的安排。
都说香港这家tapas的青口好吃，但是这不是青口啊各位大哥大姐！这不就是小时候吃的海虹吗？？！不过酒店位置蛮好的，对面就是维港，步行几分钟就可以到尖沙咀，过条马路就是港铁了！很方便了耶！
虽然昼颜三观不正，可是依然看哭我了，女二太坏了，自己得不到的宁愿毁了也不给别人，心狠手辣，我就不行，我就是嘴上骂骂，自己能给自己气死也不敢伤害别人的人，导致别人都是肆无忌惮的伤害我..
到现在都没能释怀，出轨的人都该被出轨一次！这样才算公平！
分享图片
想买这个电磁炉...
暖 ❤️朋友还是认识十年以上的靠谱。
🇭🇰
中午吃了锅包又，解了解乡愁... 不得不说天津的锅包肉啊，金掌勺比北李妈妈用料足，这大厚肉块！可以！非常可以了！
一年一块？一期一会？一年一碎吧..
假装司机先生的芒果也在合影好吗？！好的！👌
延误到精神崩溃，困的不要不要的还吃了晚饭！这么吃下去怎么瘦？现在压根不想收拾箱子了，脸也不想洗了，明天中午能不能起来跟小伙伴吃午饭，喝下午茶就随缘吧...
转发微博
🇭🇰
“营口道余文乐”并没有在店里，估计在会席那边吧！三文鱼口感真的入口即化一点不过分！海鳗和河鳗真的没吃出来区别，蓝鳍金枪鱼也没吃出来...kokorowa这家店有一种回到了日本寿司店的感觉、小小的～很精致～就是吃太多也是会胖的！这家店目前是天津最喜欢的寿司店了！以后吃寿司会第一时 ...
没喝多，微醺，今天吃太多不想吃小龙虾了！可能想吃你～
可怕
7月真的要去办过境签了💕🍻🀄️👋🏻🐷上半年马上就过完了，拖延症再不戒掉真的很可怕啊啊啊！！影响了十一假期去新西兰就更可怕了！作为一个美食博主来安利一下这家大阪的牛排饭！！位置在大阪车站。🚇我只想说再去大阪还想再吃一次！虽然它是那么的不好找，排队人 ...
经历了昨天被冒充的事情，突然发现就以我这种心理素质、这辈子当公众人物是不可能的了，就让我在自己的小世界里怡然自得吧！
明天继续，争取达到7公里！
不跟神经病一般见识～～
报完警了，民警也联系我做好笔录了，朋友们千万不要被骗！因为在属地公安局已经备案了，如果有被骗的朋友，警察叔叔说可以第一时间去当地公安局报案。骗子真的是，神经病、有这功夫干点什么不好！缺德也不怕遭报应！
还有没有人管这种冒充别人诈骗的人了？？
我没有任何小号，我只有一个微博！而且永远不会借钱！各位不要上当受骗！
想回猫本去吃个brunch，可是这次只有悉尼转机！也想把传说中墨尔本最好喝的咖啡买上一杯，尝尝到底味道怎么样！
我跟朋友说，这是我最后一次点外卖了！！毕竟我是九条命的仙女，今天是砍掉最后一条尾巴点外卖的日子！南京大排档的小龙虾真的太大了！好好吃！水准不减当年！！！天津太多打着“抚顺麻辣拌”的旗号的四不像麻辣拌了，麻辣拌里放孜然是什么操作？？？不得不说太难吃了！这跟抚顺可能都 ...
口红热化了？？天津最近真的不正常，真的是！被小姐姐请吃饭感觉好幸福！嘻嘻嘻！从hk回来约她下午茶好了！去客户那办事偶遇拦路🐯...
90斤以前不吃西贝了，跟西贝说再见！👋🏻
最近啤酒喝的有点凶，导致周末必须补一轮，对，买啤酒的同时一定要买牛奶，假装啤酒不是我喝的！哈哈哈哈哈哈！另外乐事也出了泡菜味的薯片，跟好丽友看齐吗？今日份儿的黄瓜鸡蛋不加老干妈..
每天都在靠吃转移注意力，明天开始坚持去健身房吧..
要带我妈去住一晚
🎈今日份的甜，带外甥女吃吃甜品喝喝下午茶！☕️
食物的治愈能力可能是这个世界上最管用的特效药了！
每天经历袜子滑到脚底的尴尬！！😳
你儿子太沉了，减减肥吧！
我可能在出差，来趟津南二十多公里...
我这几年吃的是饲料吧？要不然胖了三十多斤是什么操作？？太可怕了，明天开始绝食了！绝食！！
爱喝酒的人好像一直都离不开酒！毕竟喝完酒整个世界都美好了！😴
可以说很完美了
看了一下存货，啊啊啊！可能是水怪本怪了！
真的超级无敌喜欢薄脆披萨了，最后一顿了，真减肥了！
傻鹅子结婚了，虽然有点意外！不过还是祝他幸福啦！我们两个老母亲般的姑娘已经把婚礼自动转化成拍照背景，旁若无人！哈哈哈哈哈哈！
帮我收拾屋子的田螺姑娘！现在男人比女人贤惠，这个现象真的是无解！
馋风干肠了，在天津居然吃到了，虽然味道不如东北，但也算是解馋了..
欺负熊孩子，从我做起！桃桃这个是真爱了！两个人带个娃，可以无聊到把星巴克和哈根达斯这种带座位的地方挨个坐个遍也是没谁了...中午的咖喱烤鱼到现在我都没消化，这都晚上了、还撑！难道是挑它的时候，他不满意是我下咒了吗？
减肥挺难的，怎么才能让自己没有食欲？
参加婚礼之前去看了侏罗纪，简直太coool了吧！！
只不过是换了个地方喝酒而已！
回天津喝酒啦啦啦啦啦！
吃完蟹家大院就一个感受！可能是吃过最喜欢的蟹肉面了，秋天来吃蟹黄肉面！🦀️
宁波去上海？
连续喝了两杯一点点，现在有点想吐...
昨天到现在一共睡了两个多小时、什么都没吃，脸都没洗就起来赶高铁，迷迷糊糊的现在终于觉得饿了，尝试一下高铁外卖好了！
上一次搬完家就开始发生不好的事情，第一次开始相信了风水！希望这次新开始！也希望一切就要好起来了！
我！为什么拖延症这么严重！一定要赶在出差前一天搬家、今天还一堆事？？
真的一年多没碰过招投标了，我连格式都不会调了这种事，完全不敢跟我老大提，我正在默默猜猜猜...
企鹅为什么那么肥！？白鲸也太可爱了、简直就是天使！！
酝酿很久的想法了，想换个城市生活～
瘦了五斤，吃个二嫂子煎饼果子，食其家牛肉饭庆祝一下！顺便吃个满记椰皇弥补一下没在三亚啃椰子的遗憾...没有抑郁症是美食治不好的！！ 今天吃完东西发现我压根没抑郁症，就是不吃东西的时候会抑郁...
咬你信不信？！
哇、看的好感动，希望自己未来的婆婆的也这样！
可能今天是离普京最近的一天，擦肩而过的天津站..
我昨天为什么要试探着改微博名？？？
转发微博
在京东到家app买菜很久了，一直觉得两块钱一根的黄瓜不贵！今天晚上闲的没事逛了一圈家乐福，瞬间觉得自己是个败家子啊...
一直以为是我不好，刚刚发现不是我不好。
太抱歉了，今天又点了必胜客的薄脆披萨！怎么那么好吃！！明天一定不吃了！瘦到90斤之前的最后一次！
有什么能比得上闷热的夜里、喝着沁人心脾的凉啤酒、吃着自己做的小菜，站在窗口吹风更惬意了？没有！不存在！喝完酒整个人都美好了、甚至现在都想脱了鞋子跳支舞～
给必胜客薄脆披萨🍕点赞！
勤劳如我...火鸡面配金针菇绝了！
转发微博
喝了三杯奶茶，现在恶心想吐..🤮
喜欢三亚！给周末游更精彩的意义！
晚上心血来潮也跟朋友一起看巴黎酒店，有一种瞬间这辈子都去不起法国了的感觉...
⛱️
可能是要逼自己一把了！
给他个机会，让他cos了一下霸道总裁！！有没有看上王老板的？赶紧给他抱走吧！！
被自己逗笑了...
爸爸和儿子怎么那么可爱、想要同款！！
选一份喜欢的工作，朝九晚五很开心，选一个喜欢的人，晚五朝九很开心。
都是做专车来的吗？配送费有点贵啊！！向金钱势力低头，不吃了不吃了，减肥！
分享图片
目前三亚最喜欢的酒店了！💕
假期开始啦！！
先吃点外卖垫巴一口，睡一个小时就可以下楼吃早餐了...
航班延期那么久真的很烦，不过酒店办入住小哥一百分💯！心情又好了很多！开心！！
加入教育行业的第三年、只为赋能人才～[加油]
最近胃不好，天天吃完饭都难受、可是没耽误我吃...昨天晚上还好、今天又跟前天一样、爬起来吃药、大半夜的不能好好睡觉了..
新商场真好，提前微信拿号、到店依然等了将近一个小时、花厨真的是一家除了好看没有什么优点的店了、烤鸡好评、其余一般，最后实在觉得没啥吃的了、加了个海鲜披萨、还没照，哎！网红店啊....
服务不好，第一次住也是最后一次住了，回去写游记的时候详细讲讲好了！
我可能是个傻子系列，早晨慢慢悠悠在家收拾行李熬点，还找了找周末去三亚穿的衣服装箱子，差不多十点的时候还烫了会儿衣服，想着反正10:47的车嘛，我家到西站就十分钟..到了西站准备电话跟客户确认事情，刚打通电话发现自己是天津站的车，整个人瞬间不好了，赶紧打车去东站、路上堵到怀疑人生～当然没 ...
疼的睡不着，起来吃了一片止疼药，今天真的好冷啊，都把被子裹到脖子了，还是觉得好冷！明天还要赶高铁、好想马上就睡着啊！
明天去北京出差，晚上回酒店可以点小龙虾外卖了啊！居然有点小激动！！现在去北京的唯一动力就是吃，等搭子老白回来还可以去蹦迪！！开心！！！可是此时此刻胃疼的要炸了，明天能不能吃上小龙虾，就看早晨起床嘛意思了！晚上同事微信问我哪天到北京、他们从贵州飞，这次带了一箱茅台过来，太可怕了，行 ...
晚上回家不知不觉睡着了，醒了之后饿的不行想吃东西，看了一圈外卖没感觉，就泡了个麦片牛奶吃，结果.... 现在胃疼的要死，到底哪里出错了？
每天都是充满开心，期待和爱！
苦辣甜，唯独没有酸～
念叨了很久的鸭子，终于吃到了～
挨浇了，伐开心！！
被外卖支配的一天，没有糖的奶茶真的好难喝、可是为了打赌，坚持没放糖！对！就是要赢！明天肯定不点外卖了！希望我能坚持住、不要打脸！
以前我看到  “所爱隔山海 山海不可平”当时我觉得  “海有舟可渡 山有路可行”后来才发现  “山海皆可平 难平是人心”
好像每天的我
天津今天热到怀疑人生..
该来的挡不住，要走的也留不下
复联三的结局让我接受不了！！不！我不接受！！！熬夜看电影居然给我这么个结局！！
准备开始戒糖了，不为别的，有病得治啊！
回家睡觉真的太幸福了～昨天晚上一共才睡了两个小时，早上五点多起床内心也是崩溃的，还好高铁赶上了、忙活一天最大感受就是微软公司怎么那么好啊！！羡慕所有在微软上班的小伙伴..
老薛在18摸干了十年，我俩认识也十年了！怎么这周都在见老朋友？！从盘古到我公司接我，再送到南站吃火锅，这种朋友就可以给他点赞了！！
每次运动都是五公里以上，腿上这个肌肉有点接受不了了，明明有做按摩和拉伸！太奇怪了！！
生蚝不如澳洲小餐馆的好吃，牛排不如四季意荟的好吃，不过性价比是可以的，还没有服务费（虽然没啥服务吧）！万誉会送的红酒太一般了～明天还要早起赶高铁，我得早点儿睡觉，一个人吃这些是不是有点多？反正服务生看我是一言难尽的，好歹我也是运动六公里过后才来吃的饭～真是的！！年底去新西兰吃生蚝 ...
夜宵时间头号选择必然是小龙虾！！
夏天的味道 🍉
开完会就来这尝尝新店，失望，不好吃.
四年没见的老友，除了都胖了、都没什么变化！觉得两个人吃粤菜有点太正式了、选择意荟五分熟牛排还是没不错的！运动完吃饭是不是白跑了？
泪流满面的看飞虎结局，家俊虽然一直很渣，但是最终还是求婚了一直陪着他的雅璇！！！这句高太太她等了很久，终于没放弃！
其实去上一家之前还去了一个bar，点了杯曼哈顿，调酒师是女的，本来以为会特别、结果调酒过程敷衍不用心，操作台也有点脏乱，问了基酒有哪些不同，回答的也马马虎虎！味道当然一般般、而且因为去的时候比较晚了，所有吃的都没有，只能干喝，实在是喜欢不起来了！不过楼上在白天却是一家很不错的 ...
上一条微博图不够发，来补一波吃的，小哥一直在推荐他家是日式酒吧，极力推荐日式猪排三明治🥪吃完觉得没饱，又来了一份面，日式的风格就是小而精吧，量真的不多！因为吃的都是现做的，等到地老天荒啊！！可能真的不是来喝酒的，就是来吃个晚饭➕夜宵！下次去上海如果住在附近的话，还会考虑去的一家 ...
这次上海行最喜欢的一站衡山路酒吧街，酒吧老板是日本人，我跟胖儿哥一个选鸡尾酒一个选whisky哈哈哈哈哈！就是不选一样的，最后胖儿哥自己扫了个单车骑回酒店！我也是无比佩服！像我这种喝了酒一定要打车的人！！回去还在大堂想了五分钟房间号的姑娘，注定与骑车无缘..  ...
每次去上海玩 都要吃小龙虾，不例外的是 吃完还要运动半小时，已然是体重巅峰，我得考虑控制一下这个月的饮食结构了.
假装在上海～
天津之眼今天居然还没关灯，楼下施工嗡嗡的，挖地声，拉土车咔咔的声儿，真是受不了了、但是也在这里住了半年、现在睡眠质量越来越差、吵得睡不着啊，经常两三点睡觉，感觉自己都要被折磨疯了，好在合同下个月到期，搬家！！必须搬家，找个安静的小区才是重要的！！！
晚上跟我舅吃饭，撑到不行，现在都不想动弹去洗脸啥的！小渔大海算是目前天津最喜欢的海鲜火锅了～
有什么事情比得上，你刚挤好牙膏准备刷牙卸妆洗脸做面膜，在按启动键的一瞬间接了个电话，马上放下牙刷擦手回屋里开电脑做测算表还魔幻！？现在做完表了、一点想去刷牙的想法都没有了..
女人吧，其实挺神奇的，道理懂得比谁都多，遇见事情的时候就像临时智障，道理是什么完全不知道，被感情支配了一切，总以为可以感化或者改变对方什么，最后却被对方伤害到怀疑自己。
每个东北人小时候都有感冒吃了桃罐头就好了的传统，买了三瓶能不能把我的感冒吃好？？
吃了想吃很久的韩式烤肉店，但是服务太差不会再去了，星爸爸的新品草莓星冰乐不好喝，今天可能不适合出门，不过明天还会是美好的一天！
我爱榴莲！
四点多醒了一次，五点多彻底醒了，给自己煮面煮蛋，然后吃药，吃饱了开始干活，有的没的干到现在，也不困了。原来早起真的会拉长一天的时间！感冒太难受了，希望所有病痛快点远离我！今年从开年到现在就没顺利过，也没有什么好事，全都是坏消息！我这个小太阳还能不能照亮自己了！！
跟小姨和姐姐一起吃了孔雀，还喝了喜茶！开心！
我有一点点想你..❤️
上海，侬好哇！
还记得上个月瑟瑟发抖的看他们在上面喊，压根没敢排队上去体验一把，看来是对的..
做自己的小太阳～
前前任因为我讨厌下雨天，他也跟着讨厌下雨天，而前任喜欢下雨天，我慢慢学着不讨厌下雨天，最后还是发现我喜欢不起来下雨天，不喜欢的就是不喜欢。
哇，跟哥哥嫂子在家看着雨，躲在门洞里烧烤的乐趣，你们懂不懂～明天要上班了，要好好加油耶.
有道理
那些年的康熙
我可能是除了主食什么都有了吧
跟朋友聊天非告诉我买了巧克力🍫，结果被严重影响到也非常想吃，楼下便利店的巧克力制品已经尽力了...
现在这滤镜都成精了吗？
海底捞怎么那么好吃～
🍡🍢🍷🥢
👭❤️🥂
这个世界上最无法评判对错的就是爱情。因为爱情是人的本能，而对错是世俗的界定。最喜欢与你独处的二人世界，最害怕你若无其事的离开。惊涛骇浪过后的风平浪静，像是只有我一人经历过暴风雨。
我还在期待爱：可笑的、麻烦的、强烈的、“不能没有彼此”的，那种爱。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今天也是爱 的一天。
上了年纪之后都得靠吃这些维持日常了对吗？都是自己辛辛苦苦背回来的，不吃对不起当时瞎买的自己..
莎莎给我买的就是这家，我昨天刚刚吃完最后一罐，我还能说啥...
是吧
想去你身旁，看看到底你是怎么想！
时间是一把戳穿虚伪的刀，它验证了谎言，揭露了现实，淡化了承诺。
不管你喜欢不喜欢，该往前的不会往后退。
感谢天天拉稀的莎莎寄来的好吃的，可能是怕我减肥成功变成瘦子！小样的，晚上三公里跑步消耗掉！夏天一定要穿裙子，穿短裤！flag妥妥的立住了！[加油]
没有小龙虾的夏天是不完整的！！
夜跑完吃了两斤山竹...🤦🏼♀️
天津昨天刮了一天妖风，今天天气好到不像话！吃了炸猪排逛了商场看了电影喝了咖啡，周末就这么过去了还真舍不得！明天就迎来忙碌的周一了～晚上回家的路上发现这个角度的天津之眼很美，还能看见望海楼～图5是今天最暖的画面，希望几十年以后你也可以这样拉着我的手陪我一起回家睡觉。
直到看到抖被子，我差点笑死过去..
看完这个我立马搜了一下离家近的炸猪排，这就洗脸化妆出门了…
weekend .。。
这条居然没发出去，刚刚在草稿箱看见，环球影城的美少女主题真的少女心爆棚了！！还想二刷！！
吃啥都没味儿....
不是仪式感，而是我要知道你每天都有想我，一直还爱着我。
是这样
回来三天吃了两次串串，无辣不欢！！自己身体不好也没点脸了.. 今天咪咪和我姐都问我为啥那么能吃，还说他们要像我一样这么能吃估计得胖死，说我现在这个身材真的很厉害了，我能理解为她们一起在夸我吗？喂小鸟真的很好玩了！！可是我妈养的鹦鹉我真的就是不喜欢..  ...
柴柴小时候好难看，跟中华田园犬一样啊，感觉秋田会更好玩啊，什么时候才能拥有自己的狗子啊..
天湖
薯条是送哒！看我太可怜了对吗！！
毕竟是自己从日本背回来的樱花版神仙水～🌸颜值太高了，拿来湿敷有点贵～拯救一下最近冒痘痘的脸也是值得了～浪里个浪～
爱人也是
西南角也没啥吃的...
你更喜欢加🥚还是不加🥚～
圆圆圆圆圆圆圆圆～
昨天下午很无聊的去看，结果很燃！！画面好刺激！如果有这么一款vr游戏、我可能真的会变成玩家
充实的周末生活～～
樱花限定，酸酸甜甜～
居然有一点点喜欢！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想生个女儿，看她天天怎么治服她爹
不想做小仙女，只想做你太太～
早晨的筑地市场忙碌而繁杂，不排队吃不到的寿司，络绎不绝排队的人群～🍣新鲜的食材，搭配恰到好处的醋饭，完美～
真的是这样，可是还没事就爱整两口..
喝酒才是正经事～
射手脑子不好使天天就知道哈哈哈哈哈哈，刚才打车的时候想着充会儿电，结果师傅那根线不好使、我就拿自己的线、结果，我下车了过了一个多小时才发现我线落车上了...又一次意识到自己可能是个傻子..
回舅舅这吃饭，羊肉还得是手切的啊..
生活本来就没有完美的啊、能接受好的同时也要接受不好的，这才是完整的生活阿！
跑步机上十公里还是难坚持的，就这样吧..
下午垫了一口、然后就应酬到现在才到家，心疼自己三秒，然后明天早起去把十公里补上吧..
来天津这么多年从没去过周邓纪念馆，可以说是路过千百次也不过分了，这周末还是要去一次，只为了感受他俩书信是不是真的这么肉麻
日常提醒了.⏰
前几天早晨着急出门，急急忙忙化妆打碎了快用完的面霜，果断淘宝搜收纳架子，今天收到好惊喜！！特别有成就感！！
#周末的整理日常#
发个自拍去睡觉，love u
该过的节都过完了，明天安心减肥..
逛超市买了盒白草莓尝尝，就是充满了好奇心的吃货菁...
吃完这顿我会好好运动的..
在天津生活十来年了，其实煎饼果子嘛，就是楼下市场里的好吃，比如你想吃好吃的你就早点起来，跟着老太太老头后面，看他在哪买，你就跟那排着，准儿差不了，这几年我爱吃的就是楼下董记的，白色薄脆，不大油腻，5块钱一套，满好，二嫂子和南楼都太贵了，不值当，再说也没那么好吃，全是那些晚上睡不着 ...
没在电影院看是个遗憾，三个人都是第一次花巨款看电影哈哈哈哈哈！
没人过生日，我姐想吃蛋糕我姐夫就去买了，最近真是天天被喂狗粮啊...🤭
突然发现还挺迷茫的，不知道自己以后会不会后悔..
我十分十分缺乏安全感也缺乏爱，所以明确的想找到归属感。
Hey，我想你了....
大众点评上评价不高的一家店，但是！Winnie姐的小姐妹创业之前在IBM，她的香港boss说这家店很正，果然大众点评现在不能看了对吗！？第一次吃热的双皮奶，口感好软腻～萝卜炖牛肉好好吃！！感觉自己每次吃饭的时候都是猪精上身...🐷最近被朋友圈的青蛙刷屏，搞得每天都想吃牛蛙面，北京这家叫 ...
大概就是看你们天天养娃，我也跟上脚步吃个蛙吧...
🐟
哈哈哈哈哈哈阉了
转发微博
想去
行动派就是说买就买原谅薯片
事实证明有个好老公是多么的重要、如果没有，那就是日常不想要孩子系列了..
👋🏻
有什么比晚上边看电视剧边吃小龙虾还爽的事吗？我觉得没有了！哈哈哈哈哈！吃了这么多麻小，最爱还是麻辣诱惑！！
拍到干姜红酒的时候就没电了，可能手机想我好好吃饭吧～终于找到了干姜水的作用！红酒这样喝虽然low但是超好喝啊！！现在撑到回家泡普洱茶刮油了，网红的光之乳酪没有想象里好看，也不用排队...
从北京回来发现家里停电，拿着泳衣出来住酒店，争取明天游一个小时再回家，今天的一切不顺利都快点过去吧...
嘘！我有一个小秘密～㊙️
今日份儿的鸡汤“说喜欢你的人有很多，会照顾你情绪的人最难得”
有些情感依托于物质，有些物质代表着情感！🍒
这一天忙的太充实了，国贸这边最爱住的还真的就是新国贸饭店，中国大真的太老太老太老了..
明天要早起，所以要克制..
越长大就会越明白，你需要的不再是疯狂的爱情，而是一个不会离开你的人。
再见，2017！
我决定去追一下这个剧
🍠
太暖了！！
吓的手一直在抖，浑身冒虚汗..
我要去成都看熊猫！！啊啊啊啊啊！
一杯敬明天～
想我了吗？
哈哈哈哈哈哈哈
越来越喜欢清静一点的地方，可能真是年纪大了，闹不动了，喝点酒聊聊天吐吐槽，生活蛮好。
哈哈哈哈哈哈
翻到了一张老照片～
天津的海鲜火锅目前真爱的可能就是这家 小渔大海了，两个女孩子是猪精本猪了...
国内开车都不利索的人，居然从悉尼自驾到黄金海岸，就问你还有谁.. 『2017年多出来的两个夏天- Australia（上）』
京城目前我认为最好吃的火锅，一个为了吃火锅可以飞重庆的人，还是很推荐这个火锅的～以至于现在每次去北京出差都想吃一顿～
就是我啊
京城网红店“渔芙南”，湘菜真的是好吃又下饭，推荐推荐！作为美食博主最大的心愿就是吃多少都不胖...
今天脑子瓦特爬了十层楼，晚上一顿全给补回来了，吃肉肉补肉肉～
就这样一言不合开启了爬楼梯的生活..
一开始就让你不舒服的并不会随着时间流逝慢慢改变 只能说你不在意了 要么终究会让你更不舒服
冬天里的被窝带来的不止是温暖..
北京目前最喜欢的酒店 ～
转发微博
火锅可以一个人吃 电影可以一个人看 开心的日常小事一个人知道就好在意识到自己的热情对于别人来说是一种负担之后一切就很好解决了
感受了一下海底捞的“贴心”
悉尼已经28号了，所以 祝我生日快乐。
一见钟情都是见色起意，日久生情还不是权衡利弊。连白头到老都只是因为不用麻烦吧。
泪点永远都是在亲情。
📖
霍香正气水真的是个好东西，就是后劲大，头疼，肚子不舒服，心翻，恶心想吐，喝了都管用！！！！！！
四年一次的2.29，许个愿望，下一个2.29还是你们，我的朋友！
放假以来，所有不开心的小情绪都在今天爆发了
生日快乐，三叔🎂
心心念念的酸辣粉…
爱的迫降真的太好看了！！！
好想去超市吃鱼粉！！！还有买螺蛳粉
南方人堆雪人
狄狄每一本书都有买！期待ing坐等快递
坐等签收！
终于营业了，罪7啥时候出！
生日快乐🎂
我现在好想吃黄桃罐头！！！特别是欢乐家的！！！
一个北方朋友跟我分享她那里的雪景南方人属实羡慕啊！真好看！以后上大学了，一定要去北方看雪！
今晚睡个好觉！
新的手帐本已经准备好开始期待2020新的一年也要好好的写手帐都是Kinbor家的Weekly Planner
圣诞快乐！🎄🎄🎄秋风MusiX《Mistletoe (Cover: Justin Bieber)》
今年关心最多就是你！往后余生，仍然@ 你
我的终于到了！！！好喜欢书腰那两句桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。我们只是好久不见
转发微博
初升的太阳
糖葫芦
冬天也要多吃水果
买它！买它！
在十一月月尾收到两条小惊喜！晚安，十一月！
出了纸质书好开心突如其来的小惊喜，爱三叔，爱盗笔！
我应该是第一个看到消息的人吧，不知道怎么回复，毕业那么久了，我应该是班上“混”的最差的一个
不想为今年的圣诞节准备礼物，所以我决定给好朋友们准备2020的新年礼物！这次一个都不能落下
分享图片
又有新壁纸了可以换了
我把这个星期的生活费弄丢了应该把钱放在手机壳里的🙃
秋天了
明年大年初一我一定要去看！！！每一部我都有看
同学给的小番茄
分享图片
阳光明媚的十一月小哥生日快乐！
流量限速了现在这个网速只允许我看小说 看微博啥的一直转圈圈 一直加载
奇奇最近发qing还咬人
真的太喜欢奇组长了！希望他到最后依旧是正派
今天在操场看到TA了穿着第一次见面时的风衣因为今天🌧➕阴天在午睡前选了2020用的手帐本留在双十一跟其他的一起买吧晚上发了新校服 寝室只有我觉得还可以其实很怕给别人的第一印象很美好因为我有好多缺点随着时间慢慢的暴露出来然后让那个人对我失望一定要改掉坏脾气
分享图片
祝肖战gg生日快乐 第二年 我会继续下去的
祝祖国越来越繁荣昌盛
三周年快乐！
啊啊啊， 抽到整套春山风！
不要再乱花钱了！！！！
我一定要买一台佳能相机
第一次抽血找不到血管 抽了两次护士姐姐好温柔 一直安慰我不要怕
人和人互相尊重很难吗寝室里玩手机可不可以戴耳机自己不睡也吵的别人不睡大声说话 以为自己很叼其实最日龙的就是你开学第三个星期了我感觉我在这个学校没有睡过一次好觉
目前在用的两个手账本不满意自己的手帐风格好想改变
今天报了吉他社结果不要新生化悲痛为购物欲
下雨了🌧不知道这只猫咪有没有淋到雨它好怕人我每次只能远远的看然后用手机放大了照
这是一首煎蛋的小情歌
今天的📢放了《盛夏的果实》广播站好像有学长喜欢莫文蔚我也喜欢
开学第一天，校园📢里就放了我喜欢《电台情歌》
好想把它们带回家啊
想换个网名带“长白”二字的，咋就那么难
期待ing
分享图片
百岁山要幸福(^o^)o 看到了战战的评论了
2019.8.2
我有一个很爱我的爸爸(=^▽^=)
我希望我在面对追星这一点上能做到足够理智！
今天
虽然现在只看了这几本，但是会越来越多的！
收到朋友寄来的儿童节礼物
好可爱呐
忙着搬家！
一模加油！
做一个特立独行的人，不去讨好任何一个人。
多学知识，多看书，做一些有趣的事，别让自己时刻处于迷茫状态。
元宵节快乐！
来张全家福
分享图片
祝愿成长在抛物线某一段的你，最终能尝到属于自己的糖。
分享图片
寒假开始！
祝自己十五岁生日快乐！
新年快乐！
好喜欢小王子啊！
冬至，温情的一天，要夜读！！！
幸福也可以很简单
生日快乐，十载蹉跎唯愿灵归，你若安好便是晴天！
我从老九门就开始关注张日山！！！
生命的意义太广泛了
2018接下来的两个月，望幸运！
满足
OH！GG
这眼妆够强势，心好累
纤细，修长声音很赞
喜.
我要是中了，全部换成吉他:雅马哈的静音吉他，卢森的民谣吉他，rex的古典吉它
今天谷雨，看《唐人街探案②》，好喜欢
终于买到了，特激动，现在整个人都非常亢奋，喜欢你三年零两天了，一共1097天，只希望能够继续下一个三年，一直，一直……
桑心，本来大大的照片洗28张的，结果那老板只给洗了15张
没怎么了解这段预告片的时候，我以为这白发者是大王爷，而他抱着的是八王妃〈心累啊〉
八王爷一心只想和小檀那啥啊
特别的东西给特别的你.
八王爷的脚太俏皮了
打卡第二天
第四天打卡
这个天气太容易感冒了吧，重感冒好难受啊呜呜呜(┯_┯)好想念我的小伙伴们
烂脸、烂人、烂掉的生活；
先🐴
打卡第一天
第三天打卡
华晨宇跟我谈恋爱，让你体验简简单单的爱情
我要哭死了呜呜呜，华晨宇我爱你
一生只唱一次，看得我好难过啊
第二天打卡
我想开学，我真的不想上网课了我想和男朋友一起过生日啊
第一天打卡
论文❌1 散文❌1 心得体会❌1 ok I'm fine
所以为什么左脸会比右脸好看
玄彬真的太帅了！！！！！
转发微博
写的还不错嗷
转发微博
2020年真好啊，好就好在你妈了个逼
“镜湖边的柳树都发芽了，我想和你一起去镜湖晒太阳，看柳树。”
今晚开始减肥
这根呆毛你对我有意见吗？
魏哲鸣真是太帅了！！梦到和他谈恋爱真是甜死我了心动心动，希望今晚可以做续集的梦。
我只是一个再普通不过的女孩子了
一起上网课吗
我决定以后用发微博代替发朋友圈和say say
华晨宇我今天也戴口罩了！！
今晚开始做
转发微博
哎 我想陆宣名了
转发微博
转发微博
转发微博
我宣布我和华晨宇结婚了
华晨宇终于有彩色自拍了！！！！
呜呜呜呜太好哭了
我好想你
这不是最后一天大家都会好的
希望大家平平安安
转发微博
转发微博
I'm a boring.我只想一个人不说话。
是一张被偷拍的
都给我听
华晨宇：嗯！果然很好吃！
太好看啦！我最喜欢蓝色那条
好烦好多作业，我他妈想去学校，好累啊！该死的吃蝙蝠傻逼！！！！！！！！！！！！！！！！我要哭了
注意安全！
我的兔子已经死了
转发微博
要是我少爱你一点就好了，就不会总是哭鼻子了。
转发微博
我还是比较适合安静点
转发微博
转发微博
哈哈哈哈哈哈哈卧槽他妈笑死我了！！！！
碼了等于做了
我愿意为华晨宇倾家荡产
太喜欢那些温温柔柔精致的小女生了，把自己规划的特别好，穿的衣服也是干干净净简简单单的。呜呜呜，为什么我不是这样的女孩呢
当你说还有你在
祝我考四六级的时候过
转发微博
我爱大哥！！呜呜呜
转发微博
笑死我了
我爱大哥
每个人都过得很好，只有我自己一塌糊涂
大哥生日快乐
转发微博
大猪蹄子，来年我再去看
感冒第三天今天感觉好了一些，还是在家上班，早上一睁眼就是群里要数据的消息，着急忙慌的开电脑开始工作，早饭都没来得及吃，十一点出数据。在家上班就是没有时间观念啊……哇哈哈依旧是今天的快乐源泉！早点睡～感冒快点好啊！
20200306感谢调作息的自己，一早看到群消息，通知今天去现场勘察。急忙洗漱出门，万幸没有迟到。在现场的一天是瑟瑟发抖的一天，风真大啊许久没出门的我，还在感冒的我🤧，走了一万多步的我，现在在泡脚，擤鼻涕，还加了个班。今天可以说是很充实了，做了很多从前没有做过的事。加油啊～感冒 ...
分享图片
最爱的小王子啊～  等你哟
又是一天哇～用更多方式记录每一天
今天是既充实又废柴的一天早上六点半起床，准备恢复正常作息看了一会书，听了一会TED上午洗了头发，和舍友开了视频果然大家的都是一样哈哈哈一身睡衣过了年，也是有生之年系列了三天时间看完了这本书，2020年的第一本书啊
感觉现在自己每天都好累好累上班➕带学生每天都是忙忙碌碌，不知不觉一周就过完偏头痛的次数越来越多尽管很累很困，但是会睡不着明明才二十多岁啊怎么感觉自己已经老了呢？有时候会想现在的生活是不是自己想要的可是到最后才发现执剑走天涯的选项不是每个人都可以做的思特里克兰德的月亮不是 ...
中秋节～吃了很棒的家宴～拍了可爱的自己收到了炒鸡棒的精灵球！皮卡丘快来吧又去了一趟动物园，獴哥真的太好玩了简直像个傻憨憨哈哈哈 啊，还有很喜欢的牙刷啊棒呆！
今天是跳舞四肢不协调的大外甥
真的是生气啊！！告诉自己不值当，不要跟傻。一般见识！可是真的好气啊！！什么东西啊！！我真是去你大爷的了
🍭🌈空瓶记！！这都是朕的江山！！积攒了好久的（不过还是扔了不少。。）①雅诗兰黛精华➕眼霜。真是他家忠粉了，都很好用～②怡丽丝尔水乳➕面霜。滋润不油腻，对干皮，敏感皮都很友好啦[奸笑]③盼丽风姿眼霜。针对眼部问题，黑眼圈，干纹有很好的修复作用哦[机智]④防晒 ...
尽管有许多不如意但仍要心怀美好
意难平
会熬夜会想办法让自己过的有自己一些因为大部分时间是员工，是下属，是朋友，是家人，可是都不是自己所以在那些能做主的时间，在那些熬夜的时间里，可以是自己，而不是其他的时候，哪怕任性一些
之前得好睡眠一去不复返连续几天半夜都会醒昨晚做了个乱七八糟的噩梦好困。。。
我家杰伦只是不屑于这些流量，不是没有
妈呀！！！我这老母亲的眼泪啊
饿死了
大概是大姨妈前一天还吃了雪糕也许是下班就不回公司消息也可能是不等任何人就自己去爬山看电影或许是想有自己的生活
每次的大姨妈前期心情都超级不好。。。在爆炸的边缘
转眼又是周五
转发微博
人啊真是自私又贪婪的生物
阴雨天气容易心情不好
今天看了马戏团表演吃了烧烤真是开心的一天 该睡觉了～
我就想知道那些已经在运行的地铁质量怎么样？这个安全保障怎么办？？本来很开心公共交通的完善，很高兴地铁的各线建设，为了建地铁，青岛人民忍受占路修地铁的不便多年，现在换来这样的工程结果，现在要怎么解决这件事呢？
求你了，来一趟青岛吧青岛的孩子也想有姓名啊
遇到一个好的上司工作起来才能开心遇到一个糟心的真是每天都是折磨比如我们这个，规定不超过三十度不许开空调你咋不等我们都中暑再开呢真是节约资源呢
王先生简直是我的快乐源泉🤣🤣🤣
请问，我从天猫超市买了有虫子得大米这件事怎么解决？？天猫客服各种拖延时间不解决，我是不是有理由怀疑天猫的食品安全问题呢？
我霉的MV！！！ 炒鸡棒！！！
半夜吃西瓜的🍉下場就是一大早被尿憋醒然後再也睡不著
找出了很久没戴的平镜使用感依旧奈斯～
啊哈哈哈哈哈
我发表了头条文章:《～月亮与六便士》
最爱最爱的谢耳朵啊
夜王死的可以说是非常草率了。。。。
我的想象力遭遇到了瓶颈。。。
我霉的新曲
转发微博
同志们有什么手帐好用的彩色笔或事印章可以来推荐咩？
钢铁侠美队绿巨人雷神黑寡妇鹰眼惊奇队长奥克耶女将蚁人灭霸蜘蛛侠洛基奇异博士冬兵黑豹猩红女巫幻视星爵树人格鲁特螳螂女无 ...
尽管早就知道没有彩蛋，还是等到最后字幕结束。看了这许多年的漫威，不敢说有多深的情怀，总也是有许多感情。最后一季，每个人好像都对自己的遗憾有了些许弥补。最后大战所有人都回来的那一刻真的感动到哭。 最后那几声叮叮当当不知是为了致敬托尼还是真的有希望回来。。。
我感觉这个眉毛现在让我疼到失去理智。。。
这两根眉毛啊。。。突突的疼。。。
下定决心去纹眉。。。结果给我疼出天际！！啊！！！超级宇宙无敌疼！！！吃止疼药都疼！！！当事人表示非常后悔。。。
期待感动终局之战
更了更了
在线诈骗现场你给我等着
快来快来队伍在壮大
来来来。。。
最后一集啊看了六年的美剧
法律正在一步一步的前进
有些事情不管我们愿不愿意，都得去做，人生既然已经如此无奈，那些自己可以决定的事情，何不按照自己的心意去完成，活得坦诚一点，至少对得起自己。
爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，不求自己的益处，不轻易发怒；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐；爱是永不止息。
希望今晚可以睡个好觉 古耐～
走路的时候以为自己是个王者然后，遇上了沙发腿然后，膝盖上的包证明了只能是个青铜
好困   又不想睡如果我可以在睡着的时候变成魂体可以到处游荡多好是不是可以看到这个世界的另一面是不是可以找到那个乌托邦是不是会发现很多事情的另一个结局？
我们都知道不能贪心
年纪大了啊每天六点就开始睡不着
曾经我们都做过美梦只是后来泪眼朦胧不得不醒
恋爱是分享，婚姻是承担。从分享到分担，长路漫漫。
科二真是让人手足无措
一杯敬月光， 唤醒我的向往温柔了寒窗， 于是可以不回头地逆风飞翔， 不怕心头有雨眼底有霜， 一杯敬故乡一杯敬远方， 守着我的善良催着我成长， 所以南北的路从此不再漫长， 灵魂不再无处安放一杯敬明天， 一杯敬过往支撑我的身体， 厚重了肩膀虽然从不相信 ...
超级支持，真爱无罪！
于是，后来我才知道不甘于平凡或许才是很多人的悲剧而甘于平凡或许才是不一样的不平凡
等着天亮我为毛睡不着
人生，有时候，觉得现在是对的决定将来不一定是对的，觉得现在是不对的决定，将来也不一定是不对的。所以，别想那么多，保持着乐观的心，微笑着走下去！谁说将来没有好事在等着你呢。
慌成狗      喘口气都带着紧张的气息
心态彻底爆炸🙃🙃
不知道是不是年纪大了，特别容易哭，一场电影下来感觉感动的不行
就这样吧……别剪了，我自带干粮和水
真心希望这是个假消息，温言大约是看过最令人心伤的小说，没有痛哭流涕，却是无言的难过，丝丝缕缕萦绕心头。盼有编剧好好写剧本，而不是各种改编小说。
任重而道远毕竟只能实现第一个
莫名的心慌，慌的睡不着觉真是奇怪
今年花落颜色改，明年花开复谁在。年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。
用了一天的时间说服自己真的很累人与人之间的离散究竟是因为哪一步？
从前我以为安全感这种东西，只有手里握着的筹码越多，就越安全。忽然发现，好像错了。不怕失去才是最安全的。感情的世界里容不得半点计算。忽然不知道这句话是对还是错了。
万一呢
可能是年纪大了吧。。。嗯。。大约是乱七八糟的
我唱的这首歌打败了全国98%的人，快来听听吧。
初听不知曲中意， 再听已是曲中人， 既然已是曲中人， 何必在听曲中曲， 曲中轻忆梦中人， 梦醒时分叹红尘， 曲终人散梦已醒， 何处再寻梦中人， 梦中合唱凤求凰， 梦醒独奏离别赋， 既知曲人存于梦， 何故执于曲外人， 多少痴梦多少等， 难诉痴情曲中人， 一萧一页红尘事， 一弦一曲了人生， 既然已是 ...
拜托了
分享图片
论学好英语的重要性
转发微博
究竟是什么样的终点，才能配得上这一路的颠沛流离。
最近真的是丧。。。本命年的劫也太多了吧？我这都够飞升上仙了……真的是服了！烦到爆！
孤独是最无法表达的难过……
找回了帽子，奖励自己一顿米线
哈哈哈哈哈哈哈红红火火😂😂😂盆栽的小草不知道被谁给好心的除了😂😂这是特意种的啊喂
今日分小可爱小仙女送的养乐多格外好喝呀
今天的天气不美丽……换我自己寄几个儿美丽好了背完了书～吃早饭哇
晴空万里好心情！
九月的雨像不像来大姨妈的女朋友？说翻脸就翻脸
偶然翻到之前的小东东然后发现陈独秀都没你秀
王先生在忙于画图之中还抽出时间陪我半夜觅食，一份关东煮，一瓶酸奶，吃饱喝足，我回宿舍睡觉，他回宿舍画图
我发表了头条文章:《本杰明巴顿奇事碎碎念》
从小到大，大人们总是有各种不得已的理由将已经答应好的事情变成风中的沙，所以渐渐地就不主动要求什么，也不像从前那样有很高的期望值。直到有个人，他信誓旦旦的说很多，我试着去重新学会相信，可最后发现，嗯，你们都是一样的，都有各种各样的理由，让我必须理解你们的苦衷。心里歇斯底里“你答应过 ...
昨天跟王先生吃麻辣香锅的时候，我咕噜咕噜喝了好多水王先生：你是属牛的吗？喝那么多水，水牛也不能这么喝啊，你不是金牛的吗？我：啊，我就是水牛啊，金牛人家得有金子，你倒是给我金子啊！王先生：我还是摩羯呢，你等我，等我会魔法了给你变出来金子王独秀，表演不想看了 ...
听闻爱情，十人九悲，何不两情，做回甲乙丙丁听闻回忆，十忆九伤，何不忘掉曾经，珍惜现在听闻青春，十言九妄，何不放下，随风东南西北听闻清楚，十有九错，何不疏狂，喜时饮酒逐月听闻红尘，十有九故，何不淡泊，坐看云起云落听闻成长，十言九鼎，何不一人，陪尔浪迹天涯听闻你我 ...
第一次参加年会
月全食了呢 搬了个小板凳坐在阳台上等参与感很强烈的样子。。。哈哈哈～真是一件神奇的事情啊
一下午了，我的蛙都在削木头东西都准备了，怎么还不出旅行。？？
回头看看才会知道自己走错了多少路有时候我都感觉自己麻木了太累了因为即便是累了之后却没有达到自己想要的地方然后呢？找不到坚持的方向也找不到继续的力量然后才会发现，或许这样一直走下去只会迷路我大概需要停下来了我想看一看其他的风景需要被磨一磨心气需要认清以后的路需要知道自己 ...
第一篇作文点评王先森：这篇作文真是丑陋，完全没有语言的美感我：美感你大爷后来来了一个小姐姐，来请王先森指点一下，王先森很没有同情心的，用不同于我的残酷冷冽的委婉语气说了一下Emmmm我本着人道主义的精神，把王先森给我的点评，翻译给了小姐姐听。。。毕竟不能我一个人“丑陋” ...
吃早饭的时候，意外的发现我的包包边边有静电，会吸汗毛，我一脸惊喜的告诉王臭臭，让他也试试然后问他：我是不是很厉害说不定从此能进入科学家的名流呢然后他问我：什么流？我说：名流啊王臭臭就回答：毒瘤吧Emmmm你过来，我不打死你，真的 ...
中午和王先森去吃饭，两人都没背包。吃到一半，王先森找纸，发现一张都没有，没办法，只好等吃完再去超市买王先森就说：哎，我们两人是“油嘴滑舌”的人结果两个人从超市出来，一边走一边拆开包装袋，迎着风--擦嘴P.S.这是王先森买的巧克力🍫。。。一斤的量 ...
王臭臭昨天感冒，一晚上没睡好，早上醒来明显眼睛肿了，大双眼皮都出来了，这样一看嘛还是有那么点好看滴我跟王先森说了这件事后，王先森说：那我就去割个双眼皮吧，再垫个鼻梁，那我就变漂亮了，然后咱俩一块就是你丑啦王臭臭你真是够了呢
这世间所有的相遇都是久别重逢以后早睡早起十点睡，五点起立个flag
1.今天上午，下楼的时候闻到一股樱桃味，感觉是王先森身上的，就不自觉的靠近闻了闻，王先森以为我要亲他，就凑了过来，我很嫌弃的推开他，王先森很羞耻的说：快来亲亲我的樱桃小嘴。。。哈哈哈哈哈。。。2.买了一对喵喵喵和汪汪汪。。。可是总感觉没法用呢大约是买了两个吉祥物回来供着 ...
今天真是蠢爆了我从网上查我为啥喝咖啡还是困，然后get√了一个小技能，说是按穴位可以提神，于是乎我就按照操作来了一波，使劲按了几次也没觉得有效果，就放弃了。结果，没过多久，被我按的地方就起荨麻疹了痒了好久直到王先森下课回来，我跟他说了这件事，王先森看了一眼网页介绍， ...
今天头疼➕感冒😷不听大神话的后果啊所以果断睡了一下午感觉应该好了
很多事情我们总是无能为力很多事情我们都无法选择今天现场确认完了有些累，有些不舒服睡吧，晚安
在我的祝福下，王先森顺利的结束口语考试回来就用听写我两个list庆祝了一把去了个超市顺便打劫了一份关东煮
理想的爱情与生活
上午背完书回教室王先森就说，总算回来了啊，听写单词吧？再不回来我就逮你去了想撒娇卖萌不听写来着，结果并没有什么用就抓紧看一眼书📖就听见某个人说，我看完这本书了（喜欢生命本来的样子），我还是喜欢你的样子我就回了一句，我还是喜欢你不听写我单词的样子 ...
又一天今天起晚了，背书一塌糊涂。。还是得早起啊明天要听写两个list的单词😤😤今天王先森很幸运的被关在电梯里🙈大约是要否极泰来吧毕竟明天还有德语口语考试😌😌Good luck对了，今天王先森因为看到iPad里我倒影像核桃，就给我起了个外号叫小核桃🙄🙄谁给你的勇气？荟萃的 ...
可能是大姨妈护体吧？我今天的晚饭差点就能吃完一个馒头了然鹅，我现在饿了。。。其实九点多就饿了今天王先森德语考试雪崩没有听写单词开心💃🏻💃🏻我猪脑子的忘记现场确认这件事导致我得去市南。。。好惨这说明一件事考试之前不能浪以后啥都不干了 ...
今天有些感冒😷结膜炎也出来嘚瑟然鹅祸不单行，大姨妈还在这发威呢王先森还是没有放过我，依旧听写了单词不过还是比较有用的对了，今天吃了寿司🍣我还接着吃了一个汉堡P.S.这个泡芙真是够了王先森说，我都这么宠你了，你要是再不胖。。。  ...
昨天王先森陪我列了计划表今天开始实施小作文愣生生补语法用了半个多小时我果然是学渣以后每天晚上还要听写单词我有种回到高中的赶脚
忽然想起来今天去北门取快递，人太多直接走人我说我要买水果某人答应说好然后眼睁睁的路过水果摊不停我问他，你打算什么时候给我买水果。某人回答说，刚刚刚刚？？exm？？你确定？
突然想起前几天跟王先森聊天Me：我每次问你问题，你都能回答出来，你说万一哪天，你回答不出来怎么办？Wang：不知道啊Me：我会看不起你的王先森很无奈的摸着我的头说了一句那你一定要好好珍惜这样的机会，毕竟不多emmmm我好想打人
😭😭今天恶搞拍了几张万圣节的照片結果。。到了晚上自己要被嚇尿了我果然要被自己蠢哭了🙃🙃
终于结束了～Emmmm～谁都不想理，就这样吧好好休息一下三瓶红牛不是吹的到现在都精神抖擞除了今天上午像要猝死一样的恶心，发抖后遗症还算可以从三月到现在 点点滴滴其实看到那些从考场出来以后就泪流满面的人我也想大哭一场不过，想想还是算了还不如放肆嗨一场呢Emmmm想到自己 ...
忽然仿佛步入老年一樣什麼都不抱希望什麼都不在意好像沒有什麼能引起興趣也沒有什麼泛起波瀾最後一個周再努力一下然後想好好  好好的休息一下
忙忙碌碌又一天有時候就是並不知道自己到底在堅持什麼但還是一步步的走下去不知道盡頭在哪不知道未來何處不問什麼的堅持難能可貴吧？Ps.最近每天奔波都用滑板，明顯比原來更順暢了嗯～大概就是熟能生巧吧哦，圖是原來拍的，翻遍相冊發現自己得照片好少，我果然是個不愛自拍的女紙 ...
凡事都講究一個緣字該來的我用力握住若是要走亦不會強留趁陽光正好所以要燦爛的過好每一天 努力的生活，讓人心安
什么时候最累呢？是只身一人到一个陌生的环境的时候还是一天里唯一说的话就是跟食堂阿姨说要什么菜的时候？是哪怕再难过，也会大口吃饭，但眼泪一颗颗砸进碗里的时候？是半夜醒来湿了枕头，却不曾发出一声抽泣的时候？还是拼死一年，一分之差的时候？太多的时候，总以为下一秒就撑不住的时候，还是咬牙 ...
今天做了一套10真题，大体找了一下漏洞，嗯～ 发现到处都是然后开启🔛疯狂背书模式不要太酸爽接下来的日子就是各种背，狂背⊙∀⊙！今天收到王先森的小礼物啦然后～论礼物的正确打开方式 ...
41天11个小时民法真是嗯，四十多天了，四字开头以后，就开始各种焦虑了，各种失眠，头发也掉了不少压力大到喘不过气，怕什么呢？不过是怕一直以来的努力被辜负，怕家人的一次次失望，怕自己努力了那么久还是在原点，怕大家都已经开始了新的生活， ...
看个景色就睡吧 明天继续加油
还有43天今天熬夜熬的有些小嗨脑子有些蒙圈 民法二轮120页真题50页，但是没有整理错题，所以。。。明天累成🐶卷四背了6道，写了一道，所以明天要写4道毕竟欠下的啊。。。对了，刑法没听音频，我做好了明天牺牲的准备每天倒是坚持写字帖了希 ...
还有46天 民法40页剩下的时间全做了理论法的真题可能对它是真爱吧，明天争取做完额。。有些乱的一天，什么事都在一起了找工作的事情提上日程，米虫的日子也算结束🔚没有谁会一直无私的一直养着谁，当然除了父母，只是他们也该有自己的生活，而不是被谁拖累。尽管可 ...
十一小时零十二分钟今天一天真的是好累，脑子转不动了刑法二轮，精粹20页民法二轮30页➕思维导图理论真题30页民法真题20页卷四56页➕3小时视频不要问我为什么不接电话不回微信，因为不带手机，考试以外的所有事我现在都不想理，也不在乎，有那时间我只想睡会儿明 ...
我们究竟在追求什么？我们得到了什么？我们又付出了什么？
民法二轮，真题做过一遍了，在看书很多东西就能联系的更完整了，知识点也能串的更顺畅。[加油][加油]商法的题哟～明天继续吧晚上回家了，日本的东西到了。明天发快递去
银临在《牵丝戏》里说，风雪依稀秋白发尾，灯火葳蕤，揉皱你眼眉，假如你舍一滴泪，假如老去我能陪，烟波里成灰，也去的完美。
十个小时唉～听了一天的理论法，耳朵，脑子都疼不过做题的效果还OK，正确率还算满意，不过是刚开始接下来的题就难了商法一如既往的琐碎，明早继续我的小早读，还去小秋千那里吧明天把理论法的音频结束，真题紧随其后 ...
今天很凉快的一天，断断续续的下了几次雨。很希望接下来的日子也能这么凉快～今天行政法基本结束，剩下了一点需要看的内容，明天用一点早读的时间结束🔚真题也基本🔚终于挨过去行政法了日子简直不要太难过。。。。明天开始三国法，民法真题继续虐对了，王先森明天 ...
今天太累了，不打卡了，就这样吧，明天又是一条好汉，晚安
嗯～今天下雨了☔～原本以为天气预报又不准，结果原本以为刑法真题不会那么难，结果妥妥的没做完明天继续～哦，我的溃疡还是没好🙃🙃又含了半片维C。。。差点没疼哭😤😤就这样吧
真真是累成🐶的一天。。。我还咽炎了溃疡疼的不要，含了一片维C，酸爽的不要不要的牙龈肿了小半圈，感觉脑子都在跟着疼还有就是我真是不适合刷夜，半夜就不行了看来年纪确实大了，我可能需要补补脑子吧🙃🙃对了，明天结束🔚 ...
又是一天王先森千辛万苦买的电动车总算到了～终于不用蹬成🐶了对了，还有昨天吃的汤包，超级好吃嗯～又饿了～赶紧睡觉啦～明天继续奋斗～[加油][加油]晚安🙈🙈
终于去看了心心念念的变形金刚第一次这么晚去看电影，第一次的4D，虽然被晃得不要不要的擎天柱虽然黑化了一部分，可最后也被我心爱的大黄蜂唤醒，本来以为这一次大黄蜂会出息一把，成为领袖事实证明，不存在的。。。老爵士的表演很是出彩，很喜欢这个有信仰又顽皮的老 ...
人与人之间的关系真的很微妙，有时全凭感觉，并不会加入思考，感觉对了，其它皆不在乎；而有时只需一眼便知道，你们不是一类人，这种连敷衍都不想费心。真的不开心的时候才会知道，原来我不相信任何人，原来我不愿意跟任何人分享最深处的秘密。
今天成就全部打成[加油][加油]每天跑跑步，确实整个人都好多了，没有之前那么疲惫，也没之前那么郁闷，注意力也好很多，虽然时间晚了一些，不过更喜欢这样精力充沛的样子，好像年轻了许多睡吧～晚安
听懂了是经历，听不懂是幸运今日成就全部完成以后每天都要元气满满早安～
今天陪这个小胖纸来拍百日照真是难哄啊
又是一年毕业季，去年的现在好像我也刚拍完毕业照，带着临别的伤感，面对社会的忐忑，离开了那个曾经日思夜想都要逃离的地方，最终却是泪流满面挥别一切。很多事情不是回想不起，不过是刻意忘记。可是，我还是想你们了，
今天状态明显不好～烦心的事情真是多～算了，回家睡觉觉💤
昨天忘记打卡啦～
公司法结束🔚民诉背到这里啦……商经的笔记也在持续更新加油啦！晚安😴
开始整理经济法笔记
好次～
困困哒
世上安得双全法，不负如来不负卿。
王先森愚蠢二三事本来周二没课，结果一天满课从五点四十五跟我说下课了，马上走，结果六点四十才见到人好不容易要去吃饭了，还找不到店在哪从印度餐厅吃饱喝足出来发现，要找的餐厅近在眼前经过它两次，还说人家的建筑奇怪怎么敢？？？可是，尽管 ...
我曾以为自己无坚不摧，我曾以为自己无所不能，你看，最终我以为的我以为并不是我以为。走了这么久真的有些累了，回头看看，好多都已物是人非，我虽从不刻意留下什么，却也不免心有遗憾。终究还是独自一人面对战争，哪怕心中早已兵荒马乱，又有何人能够助我平息战场？强者自救，圣者渡人，既然无法遇到 ...
很多时候想要改变现状，却又还是害怕走出围墙。很多事情都不会如想象般美好，可生活就是这样啊，总有很多不完美。能量是守恒的吧？这里失去了一些，总会在别的地方有所补偿的吧？许多事情何必考虑太多，至少这一秒是开心的，往后的事情谁又说得准呢？
王先森蠢萌蠢萌的一天啊～早上相机📷 丢在某个桌洞没拿，中午杯子没放好，书包和德语课本一起来了场午后沐浴→_→晚上脑子离家出走的说“看，太阳和金星在一起啦”月亮会不会来揍你呢？BUT送来的奶还是透露了那么一丢丢的机智
很有纪念意义的一天以后都会更好的对吧？晚安，奋斗小姐！
近期被各种婚讯包围，说没感觉是骗人的。以前总觉得自己年纪小，所以总是肆无忌惮，以前觉得人生漫长，所以总是放肆狂欢，以前总觉得一个人更加洒脱，所以总是独自前行。如今，总是希望能有一人陪着笑看人生花开花落，一起嬉笑怒骂，一起品味岁月静好。我觉得我想谈恋爱了
阳光明媚的日子啊
我发表了头条文章:《解忧杂货店-东野圭吾》
我扼杀了所有的可能，斩断了所有退路，这样你以后是不是就可以不再受煎熬，可以安稳一生？
我发表了头条文章:《《一个人的朝圣》杂谈》
以后争取每本看过的书都来打卡
原来凌晨三点的天空是这样的啊……紧张了半年，忽然结束，竟有些不知所措，不是不知道接下来要走的路，只是太累了，有些走不动了。忘了有多久没有和自己好好呆一会了，什么都不做，就只是安静的呆着。一首歌，一本书，一盏茶，一个人，呵！多平静又令人向往的日子啊。
新的一天开始了，不过还是不想睡，两罐红牛一杯咖啡还是很有用的。
尽人事听天命
不知不觉又一个冬至好像什么都变了又好像什么都没变匆匆忙忙以至于丢了什么得到了什么还没来得及看清便要继续前行
越来越觉得身边能有一个一直陪着的贴心的人有多么的重要。嗯，我可能是老了吧
这是我奋斗的小板凳
今天跟小胖讨论了学校的果树，我说果树上都挂着“已打农药，请勿食用”的牌子，就说明不能吃，小胖无奈的看着我说，“那你为什么不可以洗洗再吃呢”我觉得我好像哪里想的不对
我们无法预知明天和意外哪个先来到，不要让自己有惋惜的机会，热烈的拥抱每一天，每一天都是最后一天，用力的生活，用力的爱人，只有这样才不会在将来的某一天充满了无奈的叹息。
今天状态很不好，反应简直不要太迟钝。。效率低下。。真的有点怒了不开森
今天很受伤，被门挤了无名指，血哗哗的。。。前天才把手划破，都还没好呢最近受伤太频繁了，明明不是本命年啊，怎么可以这样呢，冒失的自己真要命，可能需要考虑找个人照顾一下下啦晚安，冒失小姐
做人还是随性一点的好，凡事都先计较得失、衡量利弊，这样的生活未免太累。我们最终取悦的还是自己，别人的眼光如何与我们何干？日子是自己过的，我就想这样过，我开心就够了〜晚安，随性小姐
有时候也会怀疑自己，是不是太较真？是不是太理智？像别人一样糊涂一点、装傻一点不好吗？可是原则这种东西真是神奇，哪怕再累也无法改变〜晚安，较真小姐
今天和苏苏搓了一顿烧烤，撑的不要不要的。我们有着说不完的话题，吐不完的槽点，好像很多事情也变的无足轻重，你看，好朋友就是不管多久不见都能推心置腹。知己不在多，能真正懂你就好。晚安，开心小姐
好悠闲的一天〜忙了这么久，总算是忙完了，今天休整了一天，洗洗衣服，睡睡觉，整理了衣橱，跟朋友聊天，真是超棒的一天呢〜晚安，悠闲小姐
今天班里聚餐-散伙饭，喝酒、K歌，真是疯狂的一天，过的很开心，有笑点，有泪点，我们在相互搀扶中走过了四年，无论发生过什么，都已经化为酒中的故事，酸甜苦辣都值得我们慢慢品味，也许会醉，但我们甘愿沉醉，对吗？ 晚安，疯狂小姐
今天拍了系里的毕业照，跟老师合了影，见到了以前的书记，忽然觉得好像挺遥远的，我们曾以为的遥遥无期，不过是嬉笑间的转瞬即逝。你看，四年没有了，再回首，能记住的还有多少？--晚安，碎碎念小姐
今天拍了一天的毕业照，把学校转了两遍，踩着👠的我真的要累疯了……不知道为什么，平时觉得无奇的地方都有要合影带走的冲动。尤其是回到那个住过三年的3号楼时，见到宿舍阿姨的那一刻，我竟有落泪的冲动。我一定是老了不然怎么那么伤感，又怎么会那么爱哭。
今天答辩结束，也意味着迎来了毕业，恍惚中还有一丝不真实感，直到拿到学士服的那一刻，才发现，四年，好像真的要结束了……我拒绝承认那一滴眼泪是不舍，更宁愿只是对四年的纪念。明天要拍毕业照了🎓我们都有美美哒！留下Happy ending晚安，迟钝小姐
今天Get到的半丸子头
《从前慢》 记得早先少年时 大家诚诚恳恳 说一句是一句 清早上火车站 长街黑暗无行人 卖豆浆的小店冒着热气 从前的日色变得慢 车，马，邮件都慢 一生只够爱一个人 从前的锁也好看 钥匙精美有样子 你锁了，人家就懂了
哲学上有一种悲观的学说，人与人的关系，无论其起始是怎样，最终总会变成疼痛。即使是自甘美开始，几经辗转，亦会抵达疼痛那个位置，那个地步，那种境遇，然后就停在那里。
即便一切让我们无奈，愿我们依然都有最好的安排。
离别在即，总是万般思绪，千般无奈，一切终会到来。
她们说，你们不应再联系，她们说，至此以后，你好你坏都与她无关。只是她偶尔会想起，惯性会想了解，你看，原来有些事没那么容易做到呢。
很充实的一天以后每天都要这么充实哦
要早点睡觉，这样感冒才能早点好！哦，明天还要早起，因为要开始努力实现新目标啦！晚安啦〜
才发现原来不是所有人都如表面那般善良。。。
有时不是不想说，只是说了也不一定被理解，甚至可能产生误会，既然如此，倒不如一开始不说
忽然想要一个拥抱，无关乎情爱，无关乎男女，仅仅是疲倦时的一个依靠。
好多事不值得在意；学会笑着去面对那些带有敌意的人；学会不跟贱人一般见识，这样日子才会比较好过吧
哪有那么多如果，我们都不是神，猜不到故事的最终，能做的不过是不后悔过去的选择，不让将来的自己悔恨现在的自己罢了。。。
Never mind,I will find someone like you.I wish nothing but the best for you.Don't forget me,I beg.....
无所谓失去        经过而已 无所谓得到        体验过罢了
努力做最好的自己。。。
不是没有经历过，而恰好是因为经历了才不想再提及；不是不明白，而正是因为太清楚才不知道要怎么安慰。世界上最有力的是语言，而无力的也恰好是它。。。
人生本就如此凉薄，只是我们未曾看透。。。
沐浴过阳光的被子好温暖。。。置身其中仿佛一切都柔软起来了。。。
还要背书，还不放假。。。
世界那么大，遇到的人那么多，能留下的会有多少呢？不管我们如何挽留，多么努力，该走的还是会走，能留下的应当好好珍惜。。。
有时想要任性的留住身边的一切，只是心底清楚的明白，一切终将消逝离开。。。。我们都没有阻止这一切的能力。。。
今天看到了这么个可爱的小东东〜啄木鸟真的好萌呀
时间是最大的讽刺家，它讽刺着那些说的出却做不到的承诺，它也讽刺着那些自以为是却又放弃的执着。。。
睡了美美的一觉，自然醒真好。。。心情美丽，世界也跟着美丽。早安
今天遇到一个好心的老师，让我们进去背书，真是太开心了。。。再也不用站在走廊里背了
幸福取决于我们自己，也许它不在于是否有个完美的结局，而在于故事本身、、、
有小伙伴们的祝福真开心、、、
新的一周开始了！早安！
眼睛是发炎了吧？ 一直流眼泪一直感觉眼睛里有东西 🤧还引起了感冒  太难受了 😣
就是喜欢尽人意的事  多巴胺是个好东西 ❤️
本以为面团揉得不好会不成功的像馒头一样 结果.....惊喜呀 🥰 第一次做🍞✅
2🈷️29愿家人平安健康幸福快乐❤️ 顺利毕业找份好工作 🌈
疫情期间不出去就是最后的贡献，那在村里家旁边  享田园生活吧 🍃☀️
第一次做家庭版舒芙蕾 ✅    味道不错🉑️
一直想着拍黑毛衣白墙风的照片，无聊没事终于拍上了  🉑️❤️
202002022020 愿一直能做自己喜欢的事  愿今年能像前两个月一样满满的工作 充实  愿平安健康幸福快乐 ❤️🌈
大年初六 送穷！
新年的第一天 新年快乐🎉    战斗时也请照顾好自己 加油武汉 中国加油⛽️ 祝大家幸福安康
补发16号晚节目录制的🤳   ✌🏻 今天最后一场也ending啦 🎉  准备回家🧨
春晚  熬最晚的夜起最早的还是我们 昨晚十二点多结束，三点睡九点起今天继续走台  🤛🏻
今早上开车刹车来不及便往前了一丢， 结果旁边一辆私家车主人就说了一句不吉利的话， 一大早听到这话心里有些不是滋味平时我都是有分寸把握的人，想想他说的话瞬间我慌了 ，越想越觉得后怕 。本命年日后还是要小心点好啊，希望事事顺心，平安快乐啊发财 🙏🙏
-🍓🍦🥑🍟🍊🍃—             °↱生活温暖顺心  家人喜乐安康                                 其他别无他求↲。
鼠你快乐呀🎊   黄书豪哥哥真的很帅呀可爱又很礼貌  秒变迷妹🥳  ，另外两位小姐姐真的很美哦 ✨#2020加油#  要继续加油呀 ，希望一直能做自己的事 🌈 平安顺遂
2019年的最后一个周末 ✌🏻 开心  美丽 ✨   忙里偷闲📷 最近的生活方式很心安❤️ 满足
愿一直能做自己喜欢做的，永远保持一颗善良真诚的❤️
不懂怎么今晚就想喝点，直到刚才看到一条信息后才知道一切都是有预感的， 想喝也不是没有原因的。 这或许是上天安排给我必经之路吧这就是命了   每个都是这样  干了敬生活 🥂
愿望是世界和平 国泰民安 🎂         家人朋友健康、平安喜乐、顺遂无忧🌈   继续美丽善良大方优雅幸运 💰多多🎊✨
连续一个星期排练，疲惫的一天 难得今晚排练结束得早，回来洗漱完后坐着休息...恶心的人来了   怎么会这么自私的人 把公共区域的方法都说成自己了 怎不说厕所也是你的呢  真的要被气💥了  艹  从来没有发过这么大脾气   看人还真不能单看表面
在遇见王沥川电视剧上认识你，心仪而喜欢，这么好的你，却以这种方式再见😔无法相信是真的 🙏🙏🙏
或许成长的意义，就在于我们都有自愈的能力，该发生的总要发生，该过去的总会过去，只能说我们经历得还是太少，一切都慢慢来吧。释然
深夜感慨  想想还是发博吧毕竟是发给自己看的 睡了
☔️最近的事 心情和这几天的天气真的应景了 😑  📷拍毕业照时下雨  全身没力体测会要命的吧   怕是水逆吧 🤦🏻♀️
🤷🏼♀️
祝祖国母亲七十华诞生日快乐🎊    我爱你 中国🇨🇳 祝福祖国永远繁荣昌盛 ❤️❤️
转发微博
心塞 有心事也不懂跟谁说，觉得自己真是是个傻子 😔  明明知道还……  你是笨蛋吗燕姐 🙃
勿忘国耻 吾辈自强 ！
🌕 中秋节快乐鸭 💛
大四老学姐这一天天的闲得慌啊啊😭    有聊天的吗
听说这个粉水很好用唉 入手来用用看
下班下班  赶回南宁啦 ✌
一波相片引来的……
日落🌅 和蓝天☁️🍸🍸
拆了牙套觉得解放了 结果保持器更麻烦     保持器裂开了要去换一个吗
我是护旗手 ！
大鹏老师撒的花瓣雨真棒 👍
上天安排的路一条也不会少走  6⃣月7⃣月遇到的事也许是命中必经之路呢   就当是一种磨练吧  8⃣月请对我好一点哦 期待ing
🉑
来深圳的第三天          在南宁的我第一次来深圳 ，找到这份工作时候蛮开心的毕竟是自己专业对口的（舞蹈演员） 虽说跑来跑去的演出很辛苦但也值得，做自己喜欢的事 ；但结果偏偏是这样……  这是我第一次自己找工作，再网上找的然后微信咨询，一个叫来面试  、 另一个面试之后就说不需 ...
人生有那么多不如意的事 碰壁 被骗是避免不了的  这才刚刚开始就当是吸取教训  多长点心眼 💆
睡不着 那就发个相片把        最近身心疲惫的 ☹️
2019下半年 要努力 要开心 要健康 要幸运 要挣钱啊啊 ✌
说说霉的一天  ① 在外面上课要回去的路上就大雨，就在路边躲雨 ， 下小一点要走的时候又开始下大了 ，然后接了同学要去玩又开始下大了 ,连续好几次！  不过还是被我说中 雨停了就会有🌈果然真的有唉。 😬  ② 回来的路上一直有⚡️出现，到后面出现一道很大的⚡️把我给吓到了，本能反应 ...
心里藏着疲惫和委屈，在尽力的讨好生活。
在同一件事上观点不一样争吵是正常，但好心给你建议不接受，反而被怼回来。 那我是不是多管闲事了呢  ? 好心好意待人的时候，别人反而不领情。  以后再也不会参与各种话题！ good拜
看破不说破， 我怎么样… 雨女无瓜 。      有些事有些人没必要笑脸相迎  （实在的燕姐 会吃亏滴 明知道该怎么样但还是不想改变自己）🙃
嘻嘻嘻嘻舍友把我拍得真好看
假装很美的样子
想问一下各位女性朋友们         你们喜欢妈宝男还是渣男呢 ???
有颜有对象有💰   逢考必过🙏    重点还是开开心心滴 做自己想做的事 💛
✌ 愿你每天都开心 好运 ❤️        越来越美好😊
四月要幸运！  开心鸭 ！😁
耶
勿忘历史  望世界和平永存 🙏🙏
广西壮族自治区成立60周年庆祝大会圆满结束 👏祝广西生日快乐越来越好鸭       （有幸能参与此演出，感恩感谢 40天的排练日晒雨淋有很多的……和回忆、珍惜每一次演出机会👄）
谁人生没碰到过坑？  经历过了， 那你就成长了
⭕ 🈵 end 继续循序渐进👋
在最熟悉的人面前放下所有的戒备去玩    很舒服的   很轻松
最可怕的一切的是都是我以为  🌚
小姐姐心情好 来露个脸 😄 😄
愿你在被打击时   记起你的珍贵   抵抗恶意愿你在迷茫时    坚信你的珍贵爱你所爱   行你所行    听从你心    无问西东
②＋① 🎂 感恩家人  愿健康 平安        感谢遇到的每一个人   希望越来越好🎉 🎉
18   HappyNewYear 幸福安康！🎉   愿路上所有的遇见，都能溢满温暖，愿世间所有的幸运和福气，都如约而至。
2018 新年快乐 🎉 🎉  发发发
❄️　  　　*　　　 　　　❄️*　　　　　　　❄️　　　　　　　*　　　　❄️　　　　　　　*💕🎁🎄ᎷᎬٗᎡ͙ᎡᎽ✦🎅CᎻᏒᎥٗᏚᎢ͙ᎷᎪᏚ🎄🎁*　　　　❄️　　　　　　　　*　❄️　　　　　　　*　　　　　　❄️　　　*　　　❄️　　　　　*
🙊  🌝 🌙 🌛 ⭐
乐观呀✌  🐵
愿你所有的笑容里都是坦荡愿你所有的快乐都无需装假愿有人懂你的言外之意和你的欲言又止。希望有人懂你的低头不语，小心翼翼守护你的孩子气，愿你找到一个像太阳一样的人， 为你晒掉所有不值一提的悲伤。🍃
感觉好就好 😋
美好的 总会留到最后 💕
2017102 顺着逆着读都是一个样       节日快乐  🇨🇳     纪念这一刻
时光吞噬不了我们的留念 💕
今天……
祈祷 🙏 🙏 🙏
新奇的事物充满发光点         希望自己的生活更美好
做好自己的  最近增肥成功 💕 💕
每一个都能说爱你，但不是每一个人都会等你         感恩 感激
出来走走 …… 改善伙食 🌚 🌚
☀☀
🍃 🍃 离别只是为了下一次遇见更好的你             再见了我ni  🌸
.
🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳 🇨🇳
为什么会这样？ 都做了啥事会让你如此这样  好可怕  SORRY  希望一切顺心顺意 比心❤
下雨天 你们都在干嘛
噢 ……不懂该说什么好           那就看图吧 👇  哈哈哈哈哈  现在唯一有点成就的就是它了
趁你现在还有时间 尽你自己最大的努力 努力做成你最想做的那件事 成为你最想成为的那种人 过着你最想过的那种生活 🌸 也许我们始终都只是一个小人物 但这并不妨碍我们选择用什么样的方式活下去 这个世界永远比你想的要更精彩  [爱心][爱心]晚安
第一次在雨中跳舞💃  第一次去体育中心表演 第一次上央视 👍 第一次在雨中漫步一个小时  很难得
感恩
不能总想着过去 幻想着未来， 自己选择的路怎样都要走下去 ， 未来靠自己来争取
做人可以不聪明，但一定要有分寸感。每个人都要找到自己的位置，应该是你的，才是你的；不该是你的，连搭腔都不要。宁可藏拙，也不要露怯。话说得越多，反而会显得自己越浅薄。所以，人要实，话要藏，用做事的结果来征服人，而不是说服人。
大学秋游
迎国庆 哈哈哈哈哈哈哈哈😄
大一结束啦 😌 😌 累了一天
热到你睡不着觉 →_→
我正在看【网页搜索_怎么煮鸡蛋】，分享给你，一起看吧！ 网页搜索_怎么煮鸡蛋
我可能纯粹是，被风吹的少，出去一趟多吹会，感觉咳嗽自愈了，难怪人家大夫都不想给开药，还得自个要求傻傻的，自个要求开药
有后续不，，，
这里藏着个驾校呢
又到了  美好的  星期五
这个高级，还自带推荐实时直播
《允许自己虚度光阴》
真想脱离电子产品
我正在听五月天的歌曲《倔强 (Life Live)》（来自），你也来听听吧！  还有一句：逆风的方向，更适合飞翔
偶然看到电脑屏保一句话我不介意一直孤独，我只是不想变得微不足道
【惊鸿】停课不停学，我们在行动——龙湾子小学三二班   （使用 App创作）  叨叨叨：我要是不吐槽几句，总觉得对不起我一天的成果，尤其，第一次鼓捣这东西，虽然美篇软件是傻瓜式的，可我还是很激动。嗯，有压力才有动力，不是工作要求，这两天不定怎么把时间消磨了，此刻 ...
我真的是服气了，一年了，还顽强的活着
停课不停学就是安慰领导，压榨教师，折磨家长。 深以为然，负能量已爆棚
我只想睡个美容觉
转发微博
这是个什么树，没好意思在朋友圈问，假装晒了晒蓝天
饿死我了，两小时
还想着今天早睡呢，这也八点了，我去，没早哪去，还没准备明天值班装备
小蕾给的彩笔，还真派上了大用场我还一幅画都没画呢
困死了，罢工了🙃🙃🙃
能把绿萝养死，这也是没谁了
看看这个，每日必做又下降了，可喜可贺
日子没法过了，一停药就咳嗽🙃
总不练琴，今天琶音和扫弦，混了，于是总弹不过
弱不禁风的开窗通风都会嗓子不舒服
小蕾分享的
仿肯德基香菇滑鸡粥，结果做成了丸子粥PS：鸡肉还是先过油锅吧，直接放开水里直接成丸子了
玉玺记
一日流程早上雪景，挺好看的但是，中午路上就化烂了，艰苦的在雪水里来来去去，今天步数真实，9000+交通工具到位，口罩到位一样的口罩，唐人医药3块，同仁堂居然8，额，唐人医药很难买，能买到8块的也不错了备忘图三为保险项目双按A开锁，锁车也手按钥匙开关，先按开，关电，再按关锁车开警铃
桥边姑娘曲谱点击查看完整内容 给你分享了一个网页，快打开看看
公共交通不运行，值班怎么去，我太难了
终于周五啦，今天还能睡个午觉，好开心我这要求是多低
我要留个纪念，我成半个主播了，上午预备了2000字，半小时给念叨完了。这还是微信，要是直播，我真不活了。
好困，可是完全知道困了，倒是放心了。没有感觉才可怕。祈祷下周过上正常的日子。每天锻炼身体，每天锻炼身体，每天锻炼身体
这是啥时候下雨着，已经闷傻了。手忙脚乱的4天，过得又快又慢。终于有点适应了，可以出来透口气儿。现在庆幸，还好先让他们上视频课，我可以先过度着。
想明白了，但求无过，还是晒晒太阳吧，要发霉了
时刻想罢工，太折磨人了
感觉终于对劲了，吓死我了，在家宅了半个月，怎么可能得病呢
我去，难道我要买个笔记本？
没带电脑回来应该早点回去着，真出不去了
2020全新开启
度娘说，这是梁启超说的：十年饮冰，难凉热血
转发微博
我也想知道这是真的不
奇迹啊，它在于永远不放弃希望——《希望的大地》
颜色越来越深了。。春节800+    初一上午1300+     1800+    初二晚上2000+   初三早上2400+   初三下午2819
可以哟～
失误了，没带琴回来
我要把头发再留长
三十年，弹指一挥间
看了一晚上负面信息，还得自己识别识别真假，这是真的了吧
完工新春大吉！
在家刷新闻，看到一个善良平和的武汉人，给点赞
备忘：上午7：30—11：10，下午1：30—5：20
快车司机还有过节费，太人性了
明天起，做个快乐的美少女(ง •̀_•́)ง
挑了个周一来了，原来今天是周一
又给自己买个新年礼物刚想起来，尤克里里不就是着么
开始干活了，赶着青春的尾巴，来一次全力以赴，加油(ง •̀_•́)ง
生活总会不经意的给来一棍子，气的我嗓子疼。
千辛万苦等到了8路，竟然是反的，我是不是不小心到了表姐家
转发微博
今天把头发剪成这种了，发现洗脸有点碍事
哈哈，哈哈哈，2020年的第一个心想事成ヾ ^_^♪，美得冒泡泡
早起就早睡了，早睡早起的逻辑是不对的
原来大家都起这么早呢
开工，明天必过！🙏
富饶的西沙群岛教学设计，互动好 给你分享了一个网页，快打开看看
很喜欢上蝌蚪老师讲小学语文的节目，快来听一听吧!
哈，小心愿实现了
雪梨玫瑰茶🍵
人品爆发，保存完文件就黑屏了，一下午的工程啊，不然哭死。
据说是清华学霸总结的
如期完成，留个纪念吧
感觉今天比平时好看每天都自己好好收拾一下，尤其是脸，心情更会好
被安利了一个剧：请回答1988
取经来的鸡肋厨具：电饼铛，面包机，豆浆机，榨汁机好用厨具：微波炉争议厨具：烤箱
明天一定要进阶毕业指肚疼，原来手真的会疼
法律的安定性优先于正义性（执行规则，即使不近人情，但能维护稳定）
说的真好
C大调下行音阶
C大调上行音阶
我闻着，牛肉干味儿，把小蕾气着了
笔记
2020年的第一次雪
卖相不错诶，不过这么红，很辣吧，父亲大人不吃吧
觉得当下的指法难，就快点学下一个吧，这个就简单啦，我太机智了
——请给苍生一点垂怜吧——无论何种境遇，人们都奋力挣扎，只为了活着
我太难了，老分神老弹错，两组0230，被分节被慢速，练了好几十遍
小妙招
原来，可以炒一下啊
北风那个吹今天真冷
很喜欢上阿朱azaq的节目，快来听一听吧!喜马拉雅，12月1日-4日，全场好课，五折狂欢！上喜马拉雅APP，错过等一年嗷~ 咋会没有呢，明明上传好了啊
原来，弹琴有静心的作用，心无旁骛
酸酸甜甜的新作品
转发微博
今天要弹会圣诞曲，开工
马丁说我公司的员工就不是重点大学毕业，演讲的人说，所以你不是世界500强  刚好看到这个
今天以为出去吃饭忘把包带回来，后来在一对一角落被别人发现了。把银行卡挂失了，得去银行解一下把身份证备案了，在派出所，应该不用消我决定把身份证银行卡借阅卡都拿出来，再也不背着了，太吓人了
心心念念着一件事，老天会帮你实现？吸引力法则？上班太累了，果然能休假了，优胜再见！
今天不上班，本大厨比较有兴致
终于记住小星星的琴格啦，会播正常一点的音，我要自学成才
有所拒绝，有所坚持，少让步就是少给自己找麻烦说不，这感觉不赖
手指分配，跟练盲打差不多么，加油吧(ง •̀_•́)ง
如何煮一道简单美味的汤? - 回答作者：白豆蔻 （想看更多？下载  App：） 附带其他好吃的教程链接
一把琴，一颗诗和远方的心可是，还是觉得有点难
年年岁岁都相似又被提醒长一年
转发微博
吼吼\^O^/惊喜的发现，过了✌(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)✌
米酒➕南瓜，还能这么搭糖糖爱美食，爱分享发布了一篇小红书笔记，快来看吧！😆 h46vISL3veMMYfa 😆 ，复制本条信息，打开【小红书】App查看精彩内容！
Good job！
跟人“打架”了，回头想想，不至于的，又不是我自己的事，老板同事还能领我的情？当面硬拧，何必呢。
2019年冬的第一锅
买个平底锅
下回还可以做
今天，昨天，买了一朵银耳，明天，今天煮银耳雪梨汤碎觉ฅ(˘ω˘ )ฅ
转发微博
转发微博
我正在看【网页搜索_鲫鱼豆腐汤】，分享给你，一起看吧！ 网页搜索_鲫鱼豆腐汤
鸡蛋羹，口感终于趋于一致啦
真好看！
败家的我，超市的小条越来越长，购物袋用的越来越多，今天居然打车回来的
新汤
我想，春节的时候，去一趟南方，看看不一样的风土人情但愿老妈批假
真好听
现在0℃，🕙2℃为神马
不错
此刻，室外0度，真冷
完美的错过了双十一前两小时，一睁眼2点零2
今天去超市买了好多瓜，还有吊南瓜，终于分得清谁是谁了
给自己放个假万达，鸭血粉丝汤
杨氏乱炖
“做人做人只要做呀，譬如走路，一直向前走，不要回头就是了……你看我老了，我可是人老心不老呢……”——《陈老奶》
我正在看【初学者如何选购尤克里里？ - 知乎】，分享给你，一起看吧！ 初学者如何选购尤克里里？ - 知乎 这个不错
我正在看【零基础学吉他好还是尤克里里？ - 知乎】，分享给你，一起看吧！ 零基础学吉他好还是尤克里里？ - 知乎
我正在看【初学者买什么吉他好-百度经验】，分享给你，一起看吧！ 初学者买什么吉他好-百度经验 脑袋不能发热
我的新目标：学会弹Summer
我喜欢陈冲
学院路，眼看着越来越绿，突然间，就成了一片黄
我咋成了吃货
土豆丝炒出了炸小鱼的味儿炖萝卜不能放辣椒🌶
我可能属兔
又不想过年，又想要过年的假期
已冻傻
唐山不是前三
石头与水一般会写的比较上进
总是和那个桥隔水相望
哈，吃的完不(;｀O´)o
人家有能力有颜值还带娃，还这么努力PS: 聪聪的会计成绩
真好，翔云道安路灯了，开森
春天种的白薯居然长了好几个，刚才种的萝卜是不是春天就能吃了
稀释的牛奶加蜂蜜，是小时候喝的麦乳精的味儿
...
我想吃饭，我做的饭
推荐 你会如何做出选择？| 罗胖精选《陈海贤·自我发展心理学》很多人面对选择，往往会陷入一个盲区。我们通常会用经济学的思维做选择，但是真正有效的选择，需要换一个思路。分享自   选择的基准点，是自我创造和对未来的构想，而不是环境的利弊，想明白要什么，对风险的 ...
干了件不道德的事，耳机有问题要退，就把一起买的书，需要的部分复印了，也给退了
停下来，理一理最近的经验，总瞎忙啥
现在把从前的闲都补回来了现在也只能路过商场，望一眼挺公平的，就别虚度光阴
我可能2做的少，总浮躁
真想念我的床什么时候起，我的小窝比家里更有归属感
我就是个小超人安安静静坐着听听歌都觉得幸福
这个好，不用洗头了
新闻事件
圣诞节去理个发，把棕色剪没
饿的时候，疙瘩汤都觉得，好香啊～
随时表扬，定期批评。批评，一般小学一周一次，初中两周一次；表扬随时进行，逢人便夸，哪怕被夸烦了，也夸。鼓励试错。给孩子一定自由，自己控制的时间，哪怕打游戏，他自己就会想办法提高写作业效率。——得到app
不会是，地瓜还没长，我养的苗就冻死了吧，今天真冷
以前啥都吐吐槽，纯粹是闲的
把晚饭吃成了夜宵
我正在听杨乃文的歌曲《推开世界的门》（来自），你也来听听吧！
野子 - 完整版 野子 - 完整版 junyan撤了，工作有点乱，心情不大美快把十一过完了吧
转发微博
转发微博
转发微博
终于回来了，体质是有多差，大腿没有一丝儿肌肉是不疼的，仅仅是做做弯腰的动作而已，而已，而已锻炼吧，刻不容缓
时刻都该小心谨慎
貌似抻到了，脖子疼，腰疼
郑多燕2
郑多燕1
风景如画
还是得看正统的书，开平考题没带借书卡，好尴尬啊
厉害了，又没带包（钥匙）出门
小蕾忒能聊，不想去洗漱了
你只有万分努力，才能看起来毫不费力从一站到底抄来的
哪天不犯二，这天一定没过完今天，去取款机查余额，没带卡，带了张身份证
不明觉厉
不在屋子里闷着，出来就能发现一点新事物，发现一点新心情
还能赶上八点刷脸
像是到了一个陌生的地除了吃的，别的开在汽车站，不会赔钱？？
终于等到了55路，发现包没带
大概是开启十点下班的模式了，晚上显得太漫长了
唐山公交114路快车首末:06:00-18:00114路发车3min一次，6点也是首5:20-末22:00
到了这，就觉得两天十几个小时的车程值了
丰南
新的节点，进唐山了吧
不知名字的河和桥
到天津啦，开始有回家的气息了
油画
13:00出发的
快手直播
泰山脚下嗯，还是这比较有感觉
湖心岛上，清风拂面
芙蓉街
12:00
真不容易，三个半小时才到两省交界
‘壁立千仞，无欲则刚’，
天津？
细思恐极
转发微博
居然有一天还能用上，终于要出一下河北省了，大明湖我来了
我又起来了，可是我只想睡个自然醒
转发微博
醒了1h了，还是暴躁
被我老妈吵醒的
奥，我知道哇
十年后的，真是不用怀疑是两人写的该练字了
我这笔字一点也没进步啊 ~ ~ ~
跟小蕾互相吹捧一晚上，她说能让她醍醐灌顶，我说她主持特别有范，到“羽化”的境界了。！！不玩手机感觉很好，自己像是活人。
怀着一颗少女心，和室友发了个差不多的朋友圈，可是，措辞很费劲，总不说话的结果是，话都不会说了
忒吓人，还好是单车
我滴个神啊，风真凉，我想回去换衣服
我正在看【什么花可以泡茶？-百度经验】，分享给你，一起看吧！ 什么花可以泡茶？-百度经验
每天一片蓝
记第一次不甜的红烧肉
真的挺不错，编剧不错，动画不错，老少皆宜。就是开篇让我想到了红楼梦，不过痕迹不重。
多完美的数字，但是，刚好错过云闪付活动，哈～
拍照水平渐长
我能偷点花不
早睡早起！跑个步？
考了三次试，得到一个结论：题并没有多难。有编制，考的范围大点，有公共基础知识，开平比丰润量大题难点，劳务派遣就只有教育学教育心理学，单选很基础。期盼着明年别改政策吧，别整个限高考分啊，限师范生啥的。
丰润劳务派遣也挂了，虽然自己才是主要原因，但也真的要自己心疼自己，差点没困死。
→→左家坞     某些地段，绿化的还不错
就感觉我终于活着回来了⊙▽⊙
我这会的小愿望是回我的大床安稳的睡一觉
家兴就只还有饭还可以，吃一半拍效果不大好了～
七夕刷屏了 前两天还在说，不结婚挺好，自由自在 这两天就把这话吞回去了，代价忒大，生病了没有亲情关爱，孤零零的可怜啊，还是结个婚生个娃吧
呵呵→_→出门就下雨，看了半个多小时的雨，大雨，光看雨了……
真是够了，带两个菜的结果就是，一不小心成了两顿饭，两顿.….…
阳光真好，金灿灿哒因为出门早没被晒到
都喜欢
在月底（30号），开了张赠一个月流量的卡，还赠通话时长呢，默默无语ing
玫瑰～玫瑰～我爱你～
以后要做到
树大了，房旧了，操场坏了
专技214100号
人数差
不开森，裤子胖了
马路边领回来的“破烂儿”，还好留着呐，不好意思明目张胆的往单位带书，这个还不错
转发微博
原来她是这个样子
黄觉演的//推荐电影《妈阁是座城》8.2分快来看看吧，来自@淘票票
转发微博
转发微博
转发微博
晚上，穿裙子骑电动车，真冷。她们说这裙子好看，当然好看，价还好看呢。就是吧，套上工服，跟民国校服似的。
看看，现在开始看动画片了了了了了
转发微博
转发微博
鸡汤
去第一家药店，有风油精没，有，多少钱，18；去第二家药店，最便宜的风油精多少钱，1.9，售货员从库房拿给我的。太坑了，十倍，还好是洗衣服用，不然坐坑里还挺美。
虽然经常觉得小蕾放的抖音吵，现在真心觉得壮胆儿
拍这个会不会不吉利，胆越来越小了，小蕾回家了，昨晚回来看到白的讣告，竟然有点怕
忙的时候烦，闲着也一样不好过，真挑剔
睡前甜点～
大唐山的天，有点蓝
感觉上的去，下不来
分享图片
安全起见，以后都要走光明、大道
奥，我又干了件经典的事，今天下午不上班，不上班，不上班，可是我去啦～～～又回来了⊙▽⊙我的事迹会传遍单位吧，呵呵呵→_→
我老远的走过来想看个桥，可是人家施工嘞
清风正好
以为丢了的裙子和遮阳伞，原来在家，哈哈，感觉就像捡的，嘎嘎(*˘︶˘*)
路遇一神棍，说据我小拇指长度，我会儿女双全，可能是双胞胎。我去，我们家没这基因。（图上是邱庄？）
来点鸡血吧
突然觉得两天假真长，我要干点啥，才不辜负这大好时光[带着微博去旅行]
我还没纠结完要不要去尝试一下学院路的烧烤，就拆了，拆了大半了，明儿没准就没了
转发微博
时刻警惕，跟同事说三分话，干过一次恶心人的事的人，不跟她有第二次事务性以外的交集
记好你的名字，忘了名字就忘了回家的路。这个世界的规则就是，无论你的父母还是你的男朋友，都要靠你的努力去救。发生过的事情人都不会忘记，只是暂时想不起来了（在说白龙）。规则就是规则，汤婆婆虽然这么说，她还是放了千寻爸妈。无脸男是个没有意志的人。锅炉爷爷和小玲是面冷心热的人。搬煤块的蚂 ...
只要不在54中周边，我就知道东南西北，这是什么原理
真困！努力明年不用摆摊
暴风雨要来了
忒饿，又是回家会吃东西的节奏
性质235，性质12345，性质、、、有点烧我迟钝的脑子
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 专座
好的，我要去看这个电影//推荐电影《千与千寻》快来看看吧，来自@淘票票
深深的觉得应该锻炼身体了
源于对细节的认真
好多年没见过了——麦子
我又坐过站了
今天写了个小学三年级作文，能力大小超出现实的某种动物为主体，童话体裁，我觉得我太厉害了🙈
不好不坏的行程，回家了
晴啦
留个念吧我简直是各种器具的杀手，按顺序，厨房瓷砖、燃气灶、烧水壶（虽然都在坏的边缘），今天这锅盖纯粹没长心，碎的整整齐齐。。
看到别人很香的花，我又想起买花的事了～～花卉市场，茉莉～～
这个点，来个焦糖玛奇朵，小蕾为了喝完睡得好，其实我还是担心，我更清醒ps:雪糕味
我喜欢这个蘸料
转发微博
虽然我不信吸引力法则，但是好状态能恰如其分的解决当下的问题，像是好运气
我每天都是幸运，今天叫人生 额，青色的人生，有点疼
火大，淋了雨，摔了一跤PS：有水的地方不能急刹车
会用到的
转发微博
转发微博
试一试
美美的出了考场，哈哈(ಡωಡ)hiahiahia 早上看大家穿得很随意啊早上遇到一个备课特别充分的姑娘，聊聊很有帮助考前碰到一个话唠姑娘，消除了紧张除了结构化漏掉一点学生之间团结友爱，互相尊重，别的好像还行。答辩老师给补充了测圆的化曲为直（方法）。反正，挺好的。
天儿真好
转发微博
生命长一点似乎也不错
穿上帆布鞋感觉回到了人间
记第一次十点下班
网页搜索_扬州炒饭
🌸
～～控制进食～～今天才听同事说自从到这上班，一个个都胖起来了，我还觉得我不会发胖的可是可是，晚上换衣服发现，肚子被我这几天吃起来了，都不忍心看了昨晚十点还做了红烧肉蛋炒饭吃。。
妹妹家阳台，参考
转发微博
手机里最好的小工具叫指南针，再也不用担心走丢啦
是吗
出门要早，不能逆行，不走斜线，不能太快，一定是绿灯，走人行道自行车道心有余悸啊那个骑电动车的帅哥在我面前一两米的地方摔了，万一我再快点刚好撞一块，我也有责任啊，没有也有了，谁还管路滑不滑。。
今天有大收获，会开电三轮了恩，还有两，是三四个血泡九点就好困，以前睡不好是一定是闲的
熟悉的气息，有种放飞的感觉～
林荫路悄然而至，看得我满心惊喜
早上好( ^_^)／
分享一个不错的MV：牛奶咖啡-《牛奶咖啡 - 咖喱咖喱 - 《欢乐颂2》电视剧插曲》（来自  海量曲库，极致音质）  突然想起这首歌，原来牛奶咖啡唱的
我看到了陈数
何以解忧，唯有杜康（苹）？
一个要保持独立人格的人，不仅需要勇气，更需要修炼自己的能力。——网络
学了一道菜
转发微博
词汇量，好像比想象好那么一丢丢
转发微博
我想知道民政局什么时候发对象，好去领一个
不能再形象，量身定做的
转发微博
太阳这么高的时候下班了，高兴的有点茫然，我是逛街呢，还是逛街呢，还是回家，，
想通三件事，开心度余生所有外在的情绪的，在死亡面前都会消隐，留下的才是真正重要的东西（原文）
扬州炒饭太成功，这么晚了又吃一顿🙈
人在年轻时，要先学会吃苦，要实实在在挣钱，会观察，会总结，找到规律。万事万物都有自己的规律，规律搞清楚了，办法就出来了。——褚时健
关系必备的三要素是：依赖、独立、冲突
神奇了，一路绿灯，就是快了五分钟
遇事冷静，是因为已经找到一件值得我们奋斗此生的事情，是因为已经担负起了一个非常重要的使命。只有这样，在遇到诱惑时才不会失去方向，受到挫折也不会那么快就放弃。
一定要洗坏几件衣服，才知道，看说明
领居好像在家暴，除了歇斯底里，还有乒乒乓乓。不能好好说着解决问题？
以前不是记性差，是不用心
睁眼有惊喜，哈～我雀跃的小心情～作文写的不忍直视，也能过，说明我别的答的好啊
大家长的还不错，我觉得我可以养真花了
我想哭啊，午饭忘做了
一个漂亮的女孩的美丽的故事
我是个坏人，我把她摘回来了
真香！
转发微博
记得看
分享图片 图片 我要去花卉市场买茉莉
“你不能一直做一些烂事，然后自己后悔，好像后悔有用一样。你需要变好。”
一个人到世界上来，来做什么？爱最可爱的，最好听的、最好看的、最好吃的。
转发微博
这个时间选的不好，他在认真地擦垃圾箱认真生活的人，很可敬！
保持一定程度的安静，也是一种进步
转发微博
另一种做法：熟糯米粉100g，牛奶150g，油30g，糖20g，水果干若干，拌匀，微波炉三分钟，裹一层豆粉。 年糕原来可以这样做，5分钟就能吃到香糯黏滑的年糕，太方便
祝我终于18岁，祝我永远18岁
转：我曾难自拔于世界之大也沉溺于其中梦话不得真假、不做挣扎、不惧笑话祝愿你：出走半生，归来仍是对生活充满热忱的少年。
突然发现，我离工程师还有两万五千里
转发微博
【秀厨娘】面包松软香甜，很多人都喜欢吃，一般我们都在超市或面包店买着吃，其实在家做面包也很简单，今 为啥你做的面包像馒头, 又干又硬不好吃, 第一步就错了, 值得收藏
终于剪短了长发，终于染烫了一下
主旨，穷人赚的是工资，富人建立系统让钱生钱
初心，经常走着走着，就忘了初心
我正在听管平湖的歌曲《胡笳十八拍》（来自），你也来听听吧！
但愿你的眼睛，只看得到笑容
但愿你的眼睛，只看得到笑容。但愿你流下每一滴泪，都让人感动。但愿你以后每一个梦，不会一场空。
转发微博
我想去唱歌
以后晚上出门不敢带包了
我正在看【Girl Singing In The Wreckage - Black Box Recorder - 麦田音乐网】，分享给你，一起看吧！ Girl Singing In The Wreckage - Black Box Recorder - 麦田音乐网
转发微博
我正在看【干煸茶树菇的做法_菜谱_香哈网】，分享给你，一起看吧！ 干煸茶树菇的做法_菜谱_香哈网
活的长也是竞争力，以前也见过这话，猝死的新闻里提到，活得长自己的价值就在长，专业性的人，今天得到app说的莫扎特的情况是音乐时代转换，他没赶上好时候，海顿遇到的是工匠音乐家，是宫廷仆人待遇，贝多芬晚一些是艺术音乐家待遇，类似现代，有地位权利和高收入，莫扎特介于他俩之间，三十四五岁就 ...
终于有人说我发散思维好，一件事我能用更通俗也贴切的方式描述
转发微博
🙉分享自
性本恶
转发微博
转发微博
转发微博
我们（晓蕾）出来庆祝18年第一场雪～
我正在看【注册财务策划师_百科】，分享给你，一起看吧！ 注册财务策划师_百科
转发微博
转发微博
还是没忍住...我刚参加了活动，玩赚积分还能抽大奖！机会难得，戳我抽奖
自省方法分享自
在爱情中我们管控不了别人，但我们管控的了自己，自己优不优秀是自己的事，别人爱不爱自己是别人的事，我们管控了自己的情绪，管控了自己在工作生活中的态度，自然会有合适的人向你走来。——《爱情保卫战》涂磊
【王德顺励志的一段话说得太棒了, 激励年轻人!】，分享给你，一起看吧！ 王德顺励志的一段话说得太棒了, 激励年轻人!
漂亮的芦苇（云景台）
不是张献忠🙈
倒序（意大利风情区和瓷房子）
挺励志的，从流浪汉到畅销书作者，还戒了毒。
下雨了
姑姑也走了，疼爱我的人越来越少了，可我最后一次见时她竟没有耐心，总觉得时间还早，未来还有，我要怎么做的却还没做。。珍惜有时。
14
13
一树扇子
12
我的绿植
武术节，看到白衣服想起太极扇了
11
10
9
8
7
转发微博
我正在看【2018唐山国际马拉松】，分享给你，一起看吧！ 2018唐山国际马拉松
起点在哪里
6
转发微博
下一个目标5km（杨CJ的5），下一个的下一个马拉松
5（先保持，目标3km）
4（以累为标准）
『The Dawn(亡灵序曲)吉他独奏_琴歌指弹-吉他堂』
下雨了
转发微博
我就是三十不结婚的“怪物”
分享图片
2
继续，go！
翠绿翠绿的
虽然不好使，但也不舍得扔，，，，，
400m跟1600差不多，于是忍忍就过去了
分享图片
能跑多少，和步幅有关系
并没想的那么容易，一天加200，但是再累一点，跑出汗来感觉还挺好的，就以出汗多少为标准吧
1000m，6min
我要坚持到底！恩！！[加油]
我正在听刘若英的歌曲《后来》（来自），你也来听听吧！
丹凤朝阳
我有善良，也有利剑，能带着镣铐跳舞——知乎新知青年说
嘉哥说给我发得到，哈～
我正在听陈奕迅的歌曲《红玫瑰》（来自），你也来听听吧！
“草坪乐队”
爱琴海一景
买衣服需要考虑一下质量，发觉一下自己的风格，自己选。以此为鉴。（一天就退了）
童年，很欢快啊
突然想起这话，额，一分析就不美了
多种生活体验
55.8kg
蓝色玛格丽特&长岛冰茶
承认自己能力不够，需要勇气
转发微博
见了众生，明白了众生相，所以宽容；见了天地，体会了伟大与渺小，所以谦卑；见了自己，感受了本我和真我，所以豁达。
眼睁睁和人家的距离，完全跟不上额，一圈500步
分享图片
我正在看【网页搜索_三杯鸡】，分享给你，一起看吧！ 网页搜索_三杯鸡
我正在看【红烧鸡腿的做法_菜谱_香哈网】，分享给你，一起看吧！ 红烧鸡腿的做法_菜谱_香哈网 ～～可以这么加淀粉增加亮度～～
特别旺盛的生命力
奥斯卡最佳影片
“勇者无惧，强者无敌”没有信仰，也要有信念，是鞭策也是底线。
酷狗音乐 --来自《Maksim Mrvica - Exodus》
看抖音，停不下来，流量要没了。。
抖音-原创音乐短视频社区 最火俄舞，跳到一半乐妹妹帽子掉了😂😂
抖音-原创音乐短视频社区 婆婆比我厉害多了，两遍就学会了😄。 我要学这舞🙈
欧美就只剩下几块砖，如四图。大海冻冰了，很遗憾的听不到水声。图八是我们毕业照扔帽子的地方。欧美再见啦～！
切忌，交浅言深
Come on！
突然觉得，30大概是一个坎儿。突然觉得，怎么就30了呢。
颜色太浅了，再也不能擦车座用了👿
姨姐教育我一晚上：该糊涂的时候糊涂，该较真时较真，别弄反了；别把话说死了，有些事要留一线；没有十全十美的人和事；遇事多琢磨，经验都是积累起来的；工作要对将来的发展有益处，别光想着高不高兴做。。。别的忘了。
有种无家可归无处可去的荒凉感
5岁小女孩已游遍全球 西瓜视频
太阳辣么大我就粗发了，落山了才到家。SO，还是要坐黄土岭的车，时间安全。
今天收拾卫生，我想到一个词，坚壁清野，用来描述这些男生的野蛮，十分恰当。
熬了一上午的薏米粥味道怪怪的
我正在看【薏米煮多久才能熟呢？！】，分享给你，一起看吧！ 薏米煮多久才能熟呢？！
焖面基本成功，主要是糖色好，缺点是盐多了点，面细了点。
我正在看【活出生命的意义 - 活出生命的意义 - 豆瓣】，分享给你，一起看吧！ 活出生命的意义 - 活出生命的意义 - 豆瓣 ～～知道为什么而活的人，便能生存～～
拍出了卖家秀和买家秀
不开心，周六被放了一次鸽子，周日被放了一次鸽子。为嘛都临时上班。
自从买了这两东西，我就开启了做梦模式
佳慧走了，突然觉得周末很茫然。而且还犯了强迫症，会检查好几次钥匙带没带。。。
佳慧脱离苦海了。我也对这里没有一点留恋了，今天。这是最后的晚餐，和佳慧。
昨晚定时做粥，忘了按开始早上看着闪的灯就不对，打开一看，米是米，水是水。。。
这个冬天的工装留念
两个女汉纸把下水道通好了
2017年的最后一天，说点什么吧。微信新换了这张图当头像，每一次换头像，都想换一个心情。尽管说不清此时的心情。总是想要自己更好一点。总的来说，年末比年初的时候好一点，尽管生活，工作，情感，不尽如人意。今天坐车时看哈佛幸福课，额，只有冥想那几分钟被我接收到了，也是有效果的。一天比一 ...
中央新闻在播厦门海景地铁突然想去看看厦门
百度地图步行导航带领我行走了400.0m，一起来体验吧！ 走过的路都是故事，要有趣的活去下今天度娘的左右说的不对
我正在看【漂洋过海来看你-娃娃 - 虾米音乐】，分享给你，一起看吧！ 漂洋过海来看你-娃娃 - 虾米音乐
我正在看【[闪亮的日子]_罗大佑-闪亮的日子在线试听】，分享给你，一起看吧！ [闪亮的日子]_罗大佑-闪亮的日子在线试听 ～～还是罗大佑版本的好听～～
我正在看【闪亮的日子-刘文正 - 虾米音乐】，分享给你，一起看吧！ 闪亮的日子-刘文正 - 虾米音乐
我仍不适应KTV，看着别人热闹
我想学画画
啦啦啦～～
我真是个人才啊，上次随手把新洗面奶和旧的一起扔了，这回把药的包装撕整齐了，和不规则形状一起扔了找半天
保持好心情，怒伤肝，然后伤很多东西
知道了，那糟心的鳕鱼，碎了多半因为不新鲜，洗的时候就不结实。没头没尾没有冰，这是不正常的特价啊。傻。
记第一次炖鱼：这卖相惨不忍睹，跟吃剩下的似的；而且，咸度跟盐似的；我想起来了，炸之前用盐腌了，还用了不少酱油，料酒里也有盐……盐……
“别人打碎了我的梦，我就自己再造一个” 一个没上过学的姑娘，创造了一个油画一样的生活，那么美～
收到学生送的平安果，蛮开心的，因为得到认可了～～
哈，过冬至啦貌似少点酒
转发微博
110，71恩，血压还是挺正常的
我获得了 发来的红包3.35元。小伙伴们快去签到吧！
今天找出字帖来了，一年练两行，居然也顺溜一些了——庞中华版楷体（2006年版）可见事情贵在坚持。
我正在看【血压偏高怎么办】，分享给你，一起看吧！ 血压偏高怎么办 ～～我好像应该多测几回血压啊～～
忌寒凉，忌辛辣，我这是提前步入老年的节奏～血压131，75，据说这个年龄高压不该超120，低压高了更麻烦～
隐藏到哪了
赵英健讲清东陵，貌似这位是名人
我想吃饺子，可是我没有买到饺子皮。没有面也没有擀面锤。去买吧，恩，Go！
【美食榜】大家都知道芹菜是治疗高血压的一种常见蔬菜，很多的人都知道哦啊一些芹菜的做法，但是芹菜怎么 芹菜的做法, 治疗高血压的一种常见蔬菜
没做到早睡早起
一定是个吃货画的 额，这是签到任务
以后我要七点起，十一点睡。做早操——早会上早操的体验很好
说走就走的旅行[带着微博去旅行]
终于60kg了，，终于进入正常模式了，见见朋友，鼓捣鼓捣眉毛和耳朵，下一个是眼呢，还是脸呢～～不拖着，衣服洗了，肉酱炸了，头也洗了，这样应该能睡得安稳点吧。拖着的事情，会一直损耗心力，恩，以后凡事快一点。
终于今天不吃酱了其实还是酱好吃，西红柿里调料放多了～
being, not doing
在比尔森吃了一晚上火龙果～～
丰润的天，有一点儿灰
转发微博
没放盐
分享单曲  ()
找到一个新“玩具”，数糗百笑脸
我要戒掉小说！
分享单曲  ()
我正在看【《至暗时刻》洛杉矶首映礼 12月1日登录中国内地【1115东方电影报道】】，分享给你，一起看吧！ ～～～找着了，啦啦啦～ps:再也不看英雄打怪的电影了，成功的睡的着着的了，《正义联盟》。～～
吃嗨皮了的午饭
碎了一地
分享单曲  () ～～声音是有记忆的
周末“大餐”额，可乐鸡翅试验很失败，小慧慧说没有可乐味儿so，今天的饭，只是红白绿颜色配的好
我得收拾收拾自己了，邋遢死了！！
看着很好吃
可以试试
倍儿香！
So easy!
风雨里做个大人，阳光下做个孩子。
转发微博
终于把厚被搬来了，好暖。
一件事如果忘了初衷，就没意义了，比如工作。任何事要做就做好，不能凑合，比如工作。
新家第一餐，吃完想起来，留个念。卖相有点惨，味道么，慧慧同学认可了。——麦迪佳～丰华嘉诚
分享单曲  () 手嶌葵 - The rose
分享Westlife的MV《The Rose》  ()
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
分享五月天的MV《突然好想你(LIVE at 诺亚方舟NOWHERE MOVIES)》  ()
漂亮！
拌饭拌面拌粥，这个好，一菜多用
分享刘若英的MV《幸福就是》  ()
昨天中午二嫂给我打电话，聊聊发现，我是什么时候什么事都是心不在焉，所以才发生这么多不好的事。尤其是脚。今天唱K根本不在状态，而且声音没放开。做一件事，就认认真真去做，才可能得到成就感。切切实实做事情，才会踏实。
No matter when you start, it is important that you do not stop after starting. No matter when you end, it is more important that you do not regret after ending.不论你什么时候开始，重要的是开始之后就不要轻言..._来自词霸每日一句
嗓子疼。下周应该哪哪都好了吧。
Good good study, day day up! up! up!
懒到几个单词都不拼，我又在养猪
色香味俱佳，走出来才有好吃哒
我想吃吉祥馄饨
As the bright moon shines over the sea,From far away you share this moment with me.海上生明月，天涯共此时。_来自词霸每日一句
才有过节的意识，感觉好荒凉（2017中秋）
感动过的故事，看过的书，经过的地方，遇见的朋友，想念的远方
1长远的目标有什么用？可以让我们更有热情，做的更持久，行的更深远。2底下这句话太打动我了：只有见识过好的，才知道自己想要的。我们常说不知道自己喜欢什么，热爱什么，只是因为做的太少，体验太少，认知太少，见都没见过，听都没听过，谈何热爱和目标？
我也要种玉米
真的能享受当下生活的人，不会有那么多时间精力去窥视别人的生活，甚至都不会动这样的心思。这话特别好。
佳慧说我，迟钝的不想和我出去玩，逛完街才找到试衣服的乐趣，K完歌才开始嗨
小王子（国语）-电影-高清完整版在线观看–爱奇艺
今天吃烧烤，那是羊什么，想起了芥末和牡蛎。人与人之间是一个互相驯养的过程，就像小王子和玫瑰。
不错，我还憧憬爱情。
我唯一还能进行的活动，骑自行车。
很没形象的坐在了马路边，国防道。没错，又崴脚了，又去贴药了，或者管用，或者是心理安慰。重点，小区门口找了个摩拜，在几辆车中间，一个素不相识的哥们帮我取了出来，真的从心底感激，可是单看外形，穿的不整齐不整洁，头发凌乱，一眼看到感觉并不好，可是就是这样一个人帮了我，所以不要以貌取人了 ...
7771步
步子迈开才会热会累，哦～这才是跑步的效果。一圈能抵以前两圈了🙃
待看
唱了两小时后，或者吼了离歌后，野子和海阔天空突然就对了，好开心啊，我还是有唱歌的潜质可挖掘的，哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
做事情要先想清楚，然后一往无前，不在路上左顾右盼。
从7路下车，完全转向了，只好凭着判断走。还好一会就知道南北了。还好我终于到了。但是，晚上实在不安全，不要晚上活动了。从凤凰山下来，跟着一对情侣有的，出公园是跟着两大姐走的，回来小区这段依然走的不踏实。
我饿了，每天这么消耗，长肉才怪。寄希望于多餐和高质量睡眠吧。
转角遇到<爱
一定程度的说走就走直接看了狂流最后两章，结局有点忧伤，从青春跳跃着看中年，尤其海婷毫无预兆的车祸去世，突然有点伤感。林晚也不大好。怡敏一直觉得性格比较好，她还算好吧，似乎她没有孩子。取材生活，就很生活吧。结尾插曲罗大佑的《闪亮的日子》，十分切合情境。
今天日子这么好呢，同一排楼两家结婚的
每天晚上不单单是凑足一万步了，是心的放空，很舒服。
我正在看【 比下蹲更有用的腿部力量训练动作，跑者必做 】，分享给你，一起看吧
宿舍在讨论老板老公前情人，眼见不一定为实，刚来这时，看着多美好的一家。
分享单曲  ()
这个家伙，原地转圈它不计数
我发现匀速运动，计数就灵敏，速度一变，它就傻了。
不是是个桥都是夜游街，不是发现距离不对了么，你个二货，不再看看究竟怎么回事，现在看旁边的景儿也不对啊。二。又超时了。
新手机壳，摔两回，碎了
真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中呵护一朵花开。
我已在活动中累计达标0天10000步，快来加入我们吧！
学生们教会我一件事，说话要用肯定语气说肯定句；语音干脆利落饱满。要自信，要坚定自我。
吃的很嗨皮的一个姑娘，这也是一种境界
家属不让剖腹产，孕妇跳楼身亡，这是一场「中国式」悲剧
跑3000步还是挺容易的，以后这就是每天的最低标准了。停下来做拉伸时，听到这音乐十分悦耳。
看了几个美丽的故事   小事 | 我能想到最浪漫的事
推荐 李翔知识内参：如何更好地管理时间本期节目由知识赞助商——全新BMW 5系 赞助分享自
推荐 4个管理时间的妙招，让你一天多出8小时1.管理时间矩阵；2.GTD；3.5个管理时间的实用App；4.数学家的管理方法分享自
我觉得我这个娃娃买的特别好
年前放假了去北京。明年夏天去承德，避暑山庄和草原。所以，好好加油啊，不然这个奖励就没了。
它是停在了龙华楼吗？二十分钟前就是这么显示的还好我提早出门了
我跑步没带手机，它是怎么计算的，好神奇
你培养和自己的关系，从心底里接纳自己的一切，意识到你并不是缺失的，而是圆满的，你将至死不渝地爱自己。一个人的浪漫，是整个宇宙的涅槃。
任何事，都不要忘了为什么出发。不忘初心，方得始终。
先聊感情，以人为先，再谈事情，谈钱，事情会容易的多。不只要有亲和的语气，也要有亲和的态度，亲和的称呼。自信的去说，说着说着就顺畅了。
我正在看【小事 | 前半生只做一件事】，分享给你，一起看吧！ 小事 | 前半生只做一件事 <像是孩子般缓慢的观望着，回应着这个世界，而在这样的节奏中，我第一次真切的感受到了自己的存在
分享Maroon 5的MV《Sugar》  () <mv
分享Chris Medina的MV《What are words》  () <歌曲配着mv才更有味道
哈，我跑了那么远呢
我发现这么多年，我把大嫂的指点和教育都当故事听听就过去了。今天听了玉坤童鞋刚毕业的经历，我发现麻麻和我自己都挺娇惯我的。我发现我会纠结于很多别的东西，忘了初衷。
每天学到一点东西，就会觉得安心：团队意识，主动问询，寻求帮助；积极向上，保持正能量，主动找问题的解决办法。
今天看到杜姐一家的相处，和谐而美好，认识18年的夫妻，依然像热恋，女儿教育的有活力有想法，积极乐观。我要把心打开，把格局放大，把生活过好，有一天拥有这样的一个家庭。
我吃了一份黄焖鸡，两碗米饭，这是神马节奏。好吓人。
图书馆有位老奶奶，致敬！
很喜欢上柠檬心理课堂的节目《一招教你快速学会新事物》，快来听一听吧!
花开的时候尽情绽放，花落的时候才会没有遗憾。
哈，有萨克斯伴奏的歌我也是可以唱好的，张艾嘉版《爱的代价》让我发现在唱歌这事上还是有希望的，哈哈哈。
很多人说读书的好处，可读再多书也不能挣钱，大部分人仍处于底层，有什么意义？ - 回答作者: 邓佳豪  (想看更多？下载  App： )【接地气的说话也是一种风格】
你不主动做决定，生活就会帮你做。1，手机买好了,；2，。。。
手机好像丢了，就像和世界失联了一样。
纠结了就去坐公交
转发微博
转发微博
转发微博
车到山前必有路吗？
搜了一下教师招聘的新闻，发现我真的老了，我还18的心呢，肿么办。。
如何设计一张高品位高水准海报？ - 回答作者: 刘小敏  (想看更多？下载  App： )【重复，对比，亲密，对齐；重复，对比，亲密，对齐；重复，对比，亲密，对齐】
我悲催的手又被刀割破了，上次的才好，而且还没好全、、
在旧笔记本上看了《牧马人》，还是很好听。嘉哥的分享我应该做个集录着。
有事没事来句废话的都是真爱啊，苹的养狗的问题，恩，她还是没想好。昨天她稀里糊涂没有形象的出去了，然后，偶遇了梁同学，她说然后好尴尬。。
怀念和L欣L冰同居的日子，不管什么情绪，都有人一起分享。化身话唠了，怎么破。
分享 Richard Clayderman    呵呵呵，找着了。其实可以摇一摇，摇一摇，笨死了，自己找。这不是商场通用曲么。。
今天给月季剪枝，自我感觉还不错上次剪的现在见成效了过两年没准我就自学成才啦多种点花，修完枝插花，哦耶！
狂流的评论发不出去。海婷在外力作用下的仓促决定终会是错的，怡敏会最幸福吧，林晚辛苦也不失为一种选择。 hang out和date是西方产物，所以怡敏在皮埃尔那受伤。若干时间后，我会忘了这些人物和情节，就不知道现在说的是啥了。
突然，心就开阔了很多，这样真好。
从岛上背回的贝壳，只留了这俩。
出埃及记，舒伯特小夜曲
感情用事时，容易失去客观判断力。
想念知乎
道阻且长👣行则将至📍
这个世界上最最无用的东西是后悔。我想把这许多年重过。
大片收藏
一个人应该活得是自己，并且干净？
“忙从来都是个托辞，对于你在乎的人，你永远能腾出时间来。”怡敏从旧金山到洛杉矶看林晚时说。狂流。
十万，十万，十万，重要的事情说三遍
自助者天助之。
恭贺冰美女大婚在即，11.11。
精致的生活是一种很可取的态度。——狂流
一夜秋风起
甄嬛传//如果害怕有用的话，天下的事只消都把自己捂在被子里昏睡逃避就能解决。人生若能这样简单，也就不是人生了。
3
理想之于人，也许不如现实能够握在手中一般踏实。——甄嬛传
好不容易养白的脸，又不好了
好漂亮的花
好好生活。自己好才是真的好。想清楚自己要什么。有一个信仰或许不错。
二妈走了，突然地，又一位来不及……
当有无畏无惧之心，当有积极进取之志，天上怎么会掉馅饼？！
赏心悦目一下下
一根稻草根本救不了溺水的人，只有学会了游泳，才能真正摆脱困境。早安。
牛奶咖啡-《早上好》
牛奶咖啡-《早上好》
牛奶咖啡-《早上好》
有故事的人：
牛奶咖啡-《早上好》
这世间千姿百态，不同的视角看到不同的世界。
牛奶咖啡-《早上好》
我要扭转生命的轨迹，趁着一切不太晚，或者还不晚。先要做出改变：123……
牛奶咖啡-《早上好》
牛奶咖啡-《早上好》
牛奶咖啡-《早上好》
牛奶咖啡-《早上好》 ——我要给全世界一个大大的拥抱
十年前嫌自己胖，十年后嫌自己瘦
牛奶咖啡-《明天,你好》 ——你好
上个笑话，去去霾
如果命题为假，……
商业推广，沈阳尼提宁商贸有限公司新成立，现推出大酬宾活动，特价试管五元一只，五元你买不了吃亏，五元你买不了上当，走过路过不要错过，试管五元一只啦啊！
--Cast Away
有希望是件好事，也许是世间最好的事，好的事情从不会逝去。——肖申克的救赎，安迪  PS：强大的人，没有路也能创造出自由之径
王小波说，想要读好文字就要去读译著，因为最好的作者在搞翻译。最推崇查良铮和王道乾。
我想唱歌！唱歌！唱歌！
好心情可以影响我们的免疫系统，进而左右身体健康。在遭受疾病折磨的时候设法让自己开心一点，也许是个不错的决定。
转发微博
凌晨四点醒来，想起海棠花未眠。
梁启超：为学与做人
好想穿裙子
刘涛、蒋欣、王子文、杨紫、乔欣-《总有幸福在等你》 ——ring
艾条熏烤的方法
月下美人z
脑洞故事，具现师
差点以为被骗了，填什么身高体重调查表，告诉我体态适中就没了，还要多点一次
时常想念嘉哥在闲谈中指点迷津的那个春天。只是，自己走才能到真正的彼岸。
我的潜意识强大无边
额，人醒了，脑子还在睡。是这样子。
苹终于认同，或许我俩过也不错。
欣姐总和我前后相继，互相追随。
勃朗峰的焰火，走散了，就是天人永隔。再见时，彼此面目全非，他为相似她的样貌，她为他优渥的生活，生活到一起，只有互相攻击。他去了天堂，她在遗物里看到，我在你的眼里看到了世界的她的画像。
no zuo no die
【比格犬】 真亲～以后我也要养一只～
中庸作品，3D全息投影，真是个心灵手巧的好孩子。开森一刻。
呵呵呵，嫂子前天来说，别和原来似的做瑜伽了啊……
今天的粥是一体的，醋溜土豆丝比较成功。可是好慢，效率，效率，效率。额，刀功见长，突然的，量变引起质变了。我，需要质变。晚安。
昨晚睡觉把灯绳拉断了，于是我把电闸拉了，就是可怜了冰箱了……早上被麻麻发现了，朦胧中听到她边修边念叨……刚才秀香大嫂听完我的事迹，哈哈的……
与人为善
睡觉，睡觉，睡觉
不知谁家在放莫文蔚，现在是当你老了
欣姐又去找晓瑛姐姐了。很多时候，表逞强，好好的照顾自己。
蛋糕//
多年后第一次煮渣粥，竟然稀是稀，稠是稠，好失败[被电]
留言入选
节哀顺变[雷锋][雷锋]我特意为你准备了小黄花
妹妹大概会回岛，不错
这里的年龄很振奋人心
无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都不复存在。——百年孤独
煲汤比写诗重要，自己的手艺比男人重要，头发和胸和腰和屁股比脸蛋重要，内心强大到混蛋比什么都重要。——王朔《致女儿书》（搜到了以前的微博）
微博，微信，知乎，qq「P.S.」
欣姐又去约会了，不过我可以穿上我的棉布花裙子，沿着马路游荡，真好，温度正好，清风正好，要是不用担心有的路段不安全随意走就好了，要是有人陪我就好了，不过这样子已经很好，很好。去年此时。
一个人只要乐观、感恩、惜福、努力，幸福就一定会伴随在他的左右。——摘
给我冷冻起来吧，下周再从冰柜里拿出来。凡是用药的地方都像有小虫虫在玩耍。现在受多少罪，说明脑子里有多少水。&友谊的小船可能翻了一只
有一种状态叫我想说话
菠萝树成长记
失眠了以后午睡要设闹钟⚡⚡
Daisy-《Hey》
放空，腹式呼吸。ps: rest, 2nd.
从明天起，做一个幸福的人，喂马，劈柴，周游世界。从明天起，关心粮食和蔬菜。
郑多燕伸展塑身操，1st；能够轻松柔软到位的做完，我就胜利了，坚持喔。压球训练开始。PS：大姐给我和小楠楠做了个暑期安排，噢耶！pps,最近看到好多不幸却乐观的故事，所以，好好活着就好，活着就好好的。明天早上起来，对着镜子笑几下，上扬的嘴角带动脸部肌肉向上，还能抵抗万有引力哪，吼吼～～
我或许败北，或许迷失自己，或许哪里也抵达不了，或许我已失去一切，任凭怎么挣扎也只能徒呼奈何，或许我只是突然鞠一把废墟灰烬，唯我一人蒙在鼓里，或许这里没有任何人把赌注下在我身上。无所谓。有一点是明确的：至少我有值得等待又值得寻求的东西。——村上春树《奇鸟形状录》
记得早先少年时  大家诚诚恳恳  说一句 是一句   清早上 火车站  长街黑暗无行人  卖豆浆的小店冒着热气   从前的日色变得慢  车，马，邮件都慢  一生只够爱一个人   从前的锁也好看  钥匙精美有样子  你锁了 人家就懂了
【玉米面地瓜饼加点鸡蛋真棒，蛋香十足-好菜杰手机版】
整理旧书，有不少妹妹的笔记本，面相都不错，我发现高中时期我的审美已经被她落了几条街😂（有的是我没忍心下手😂）  PS:大学被璐聪两姑娘照顾得好，并无长进😷
今天收拾到一些东西。我还挺想知道陪了我整个大学的P3里，都存了些什么歌，可惜它牺牲了。大概就这张销货单能情景再现，斜阳正好，清风正好，下班第一次从西关步行到家兴，买了副耳钉；心上开出了一朵花。
马路上喇叭哇啦哇啦喊着山寨日用品，烦死了。我想举报！！
夫唯不争，故天下莫能与之争。没有自勉，真打脸。
人生最大的不幸是什么？ - 回答作者：柳柳（想看更多？下载知乎 App：）〖“那些退回到黑暗被黑暗无情吞噬的人并不觉得黑暗可怕，相反，他们觉得光明才是毁灭一切的，自愿成为罪恶，自愿成为黑暗的帮凶，与光明势不两立，打击一切追求光明的人。”〗
就像叶子从痛苦的蜷缩中要用力舒展一样，人也要从不假思索的蒙昧里挣脱，这才是活着。——柴静
复制这条信息，打开👉手机淘宝 👈即可看到【89后简约杯中杯生活】￥AAFOXUQt￥ 〖给冰同学点赞〗
柿子花终于开了，一轮轮等待后我依然在家。妹妹明天给我搬家，欣姐辅助，我和欣姐的小窝快要不在了，特怀念冰冰也在，大家一起的日子。
ZX嫂子的礼物  刚好想她了
鸟儿起的真早，我比鸟儿勤快
我也想去歌
～～因为是蒋勋写的～～
刘未鹏 | MIND HACKS   ～～嘉哥推荐
如果再有大金丝菊，马蹄莲……就好了；都如大芦荟生生不息，就更好了。
开花咯，第一朵
【用啤酒洗头有什么好处和坏处【图】_女性保健_太平洋时尚网】
Kelly Clarkson-《Because of You》 真的很好听，推荐给你们！（来自  海量曲库，极致音质）………吼吼，找着了，难怪听着熟，原来是熟。喔～下回用摇一摇找。
这个世界没准哪有危险，不让座之安全指南：1.只在早晚高峰乘坐公共交通工具，因为很挤，拳脚施展不开，打不起来。2.在老头/老太太让你站起来的时候就站起来，意味深长地看对方一眼，一瘸一拐地走开。
转发微博
a year  槐花香正浓
香椿树和柿子树，长叶了。
美味可以这么简单，好喜欢！
以为是鸡汤，原来是软文。可依然想看看这本书。更想去岛上。夏天吧，夏天那么长总能实现吧。
看喜剧节目会笑了   PS:我想养条狗
笑容有助于放松心情
哎呀，把我看饿啦，我想做饭⊙o⊙
都会过去，都会变好，那么在此之前，耐心等待。
备用
十天之内完成苹的ps作业，我要超过她！感谢陪伴我鼓励我走出来的所有人，特别是，
如何用PS制作黑白贴图 - 百度文库
贴心啊
转发微博
收藏了很多经验和方法论，却没有实践！？？😱😱😰
院子里有花今天种棵胡萝卜，明天种菠萝
种起来！！
目标。晚安。
很想安静下来
最后一张图是我百度空间的头像
Hosp 4：聚沙成塔聚水成涓，改变从点滴开始，平心，静气，看书。睁开眼，打开心，过好当下的分分秒秒，不虚度。
Hosp 2：峰回路转？
Hosp 1：YJH，你必须站起来！一定可以！ 生活本美好，阳光洒在脸上，亮亮的，暖暖的。
TCM  2nd
像向日葵一样猛烈的绽放——多看
世上除了生死都是小事。这一晚上，晶姐好有耐心。
每个人都有自己行为处事的方式，如何爱对方，每个人也有自己的法则。一味地苛求，是跟自己过不去，也会让对方身心俱疲。要相信，即使他没有用你理想的方式爱你，但只要真心依旧，其实也很好。——小也电台
自由，从来都是想对的，它有限度和边界。
i wish, i wish
和平的心
跟智者聊天有益身心
今天得到了大冰的褒奖[杰克逊]
任何事到了最后都是好的，如果不好，说明还没到最后。——沙里滨
上一次听到鸟鸣好像也是这样的阳光，这样的温度，这样的状态，这样的心情。春将暖，花将开，杨柳吐新枝。时光似是重叠的。
分享网易新闻：「《荒野猎人》内地定档3月18日」    [ 我想看 ]
Your Attitude is Your Life
看到吕童鞋的世界亮晶晶的，辣么美好！
会令你为难的人，本身也不见得有多在乎你，如果一件事，一开始就令你不舒服，那么，越早拒绝越好，拖到必须解决的那一刻，也许你就只能断尾求生。——《读者》
灵异事件
——  一个讲述母亲的故事
林清玄：追求成为一个更好的、更具有精神和灵气的自己    ——致新年
如今我不断给自己生活做减法，减去闲情逸致，减去灯红酒绿，专注于解决生存问题。——《中国成语大会》总冠军彭敏
很是
马
马
转发微博
转发微博
到家了，到家了。一定要好好的，好好的。
梦想还是要有的，不小心就实现了哈
伤好以后练瑜伽，瑜伽，瑜伽，瑜伽，三遍。
人啊，总要有点信念，有股向上的气。
许巍-《曾经的你》 真的很好听，推荐给你们！（来自  海量曲库，极致音质） 我想看大海。一年，很长也很短，长到忘了自己，短到眨眼而逝。思绪翩跹。
转发微博
转发微博
喔
Tomorrow is another day.
和欣姐聊天想起来大嫂昨天嘱咐我买件红衣服转转运。
我想吃豆腐脑油条，可是楼下都显得那么遥远；我想吃吉祥馄饨，可是店家休息中，好多店家休息中……
多看收了很多书……
转发微博
幸福的人有幸福的道理，不幸的人有不幸的原因。
这配图，亮了
印刷品分辨率、像素、材质、尺寸_百度知道
观想胸中一轮红日，胸中山水田园、亭阁楼台、烟柳舟棹、古道瘦驴、僧俗市井，无不清明至极，无不生机盎然。这份心境是敌人夺不走的，假如有敌人的话。最好是连敌人也没有。当心中装着万有时，事物都唇齿相依，互相联系倚靠生存，全然就没有了敌我、没有了对立面、没有了冲突。——胡赳赳
想吃欧美门口的山东杂粮煎饼了[抠鼻屎]温同学说我毕了业可能得罪了哪路神仙，所以这几年老出问题[悲催]
有备无患
复活！
没有如果，伤已在，与其陷入悔恨的循环，不如过好今天打算明天，然后有海阔天空。甚至现在是那时的缩影。我期待冬去春来时，光彩再现！
花若盛开，蝴蝶自来；你若精彩，天自安排。
2016年，希望踏实平安的过。
我想跑步
突然狠想外面的世界，公园也好，广场也好，能够出去，是哪都好。身体里某股力量，困于斗室，乱了心神。做操，做操吧。
我正在看【红烧肉需要炖多久】，分享给你，一起看吧！
基础课程：平面构成，色彩构成，素描基础；高级课程：photoshop，CorelDraw，lllustrator，AutoCAD，（广告原理、字体设计、平面广告设计与工艺流程、标志设计、CIS策划、装帧设计、版式设计、包装设计、数码摄影建筑效果图后期处理），计算机英语：打印机、扫描仪、复印机等设备的特性及应用。
我们人会受苦的最大原因，就是抗拒事实。——张德芬
转发微博
宁静致远，喧嚣误事。认真对待每一个当下，哪怕是呼吸。凡事及时，勿拖。
要有定力，要有主见。
爱是恒久忍耐，爱是永不止息。
风有一点凉，阳光有一点淡，依然觉得，这室外的感觉真好。
适可而止，循序渐进，疼痛少些，恢复的快些。
放下执念
貌似这个考试不必要啊，本就没过期。。。
我只想跑个步
碎不着。。。L大人电影收到，看了开头，欣姐睡觉就把电脑收了；非常感谢！！！
跟母上大人一说话，差点哭了。
最简单的一科，挂了，有些难度的，过了；经验主义害死人啊。不过作文没写完，这是个硬伤。
转发微博
真的吗？
状态不对，So状况百出。
转发微博
最近得了一种病 随时都饿的病
『细说红楼梦』蒋勋的声音真好听，讲的也不错。
角质已落
我想出去看风景
以后，对于无理的红包要求，没～钱～
【婚纱纪实类照片调色思路 教你PS洋气的油画效果】＆＆＆＊路漫漫～各种调参数＊
看到姨姐晒wangying家宝宝了，一定是她晒孩儿才刺激到我真的老了……
不妨试试！mark！
收到双11大红包，好开心啊！快快该你了，好朋友
拖了一周，终于给麻麻打了个电话，我这几周要加班妹妹出差的事，她说没告诉我呢，我说她没告诉我呢，好险，还好事先备足台词。
想家了……原来告诉麻麻这周会回家……
今天发现自己现在的作文水平实在是惨不忍睹啊……这个真得解决一下啊……
【记】爱是互相包容和体贴。
踢腿运动，预备起：1、2、3.。。。
英语和苹果精神
我的世界本来有更广阔的空间，那时天高地阔，心境澄明我的世界本该更有广阔的空间，而不是在此画地为牢[抠鼻屎]Go go，加油😜👻🌻
我想吃火锅我想吃麻辣鸡块不能吃刺激性食物😭😭😭
新一周加油！
转发微博
病了的时候，人总会变得更脆弱；经历过一次蜕变，果然心态好了太多，永远感谢它。嗯，坚强一点总是好的。无论什么，笑着面对。
转发微博
好好开路哈→_→ 加油，加油，加油！
设计文章：《全民突击》微信朋友圈广告 设计思路过程全曝光！。分享自腾讯游戏TGideas的
前景色和背景色的互换是在英文输入法状态的情况下按“X”键
eqxiu.com：doloresy；mm：yjhqq；qq222
渐变映射是作用于其下图层的一种调整控制，它是将不同亮度映射到不同的颜色上去。使用渐变映射工具可以应用渐变重新调整图像，应用于原始图像的灰度细节，加入所选的颜色。（渐变映射的位置为：图像/调整/渐变映射）///滤镜。。。
PS渐变映射如何使用_分享自
PS利用渐变映射快速调整图片颜色_分享自
咖啡拉花是在原始的卡布奇诺或拿铁上做出叶子或其他图案的工艺。咖啡拉花不只在视觉上讲究，在牛奶的绵密口感与融合的方式与技巧也一直不断的改进，进而在整体的味道的呈现，达到所谓的色、香、味俱全的境界。【新知】
相约星期二// ““接受你所能接受和你所不能接受的现实”；“承认过去，不要否认它或抛弃它”；“学会原谅自己和原谅别人”；“生活中永远别说太迟了”。” 摘自《相约星期二》
4*5*10*12看起来不错，1*2也可以小尝试——都给荒废了😭
钢琴曲-《The Truth That You Leave》 真的很好听，推荐给你们！（来自  海量曲库，极致音质）一杯沧海king
我发现有一篇经验很有用: PS制作条纹背景的技巧(分享自)
我正在看【像这种发散效果用PS是怎么做出来的】，分享给你，一起看吧！
不是每一桩婚姻都始于爱情，虽然知道，但自己身边出现还是挺吓人的。且行且珍惜。祝愿后天的新人，能够幸福。
没有所谓的状况，状况本就是生活的一部分，所以遇到任何事，淡定就好。但愿此后平和宁静，夜夜无梦。黄家驹《海阔天空-黄家驹》
易拉宝80x200；展架80x180
双投影效果；光线效果；钻石效果；立体大投影
玛莎拉蒂是意大利品牌，它精湛的技艺和思维方式的独创性让人着迷，其标志是在树叶形的底座上放置一件三叉戟，这是公司所在地博洛尼亚市的市徽，相传为罗马神话中海神纳普秋手中的武器，显示出海神巨大无比的威力。玛莎拉蒂世界代表着非凡的精致、永恒的风格和强烈的情感，最重要的是代表着梦想成真。
多么历史性的一刻呀，哈哈，终于敢干解剖的事了哈哈哈……虾仁萝卜珍珠汤
牛奶咖啡 - 越长大越孤单 真的很好听，推荐给你们！（来自  海量曲库，极致音质）
倒影：复制图层，反转，透明度，蒙版渐变/橡皮擦
这个世界上每一个民族，都希望在自己的土地上，做自由的人民。【晓松奇谈 (2015-06-05)胜利阴影下（6）犹太复国血泪史】
啊呀，吃面的好天气
分享图片
微信公众号发布的文章，修改后，手机上看到的还是修改前的，怎么回事？你修改的是素材管理里的素材，不是发出的文章，群发消息的时候是从素材里选的图文消息发的，也就是说你在群发后，再回到素材管理里修改图文消息的时候是在修改素材，需要重新群发才能让粉丝看到最新修改的图文消息。——百度知道
荣川：广汽丰田；广汽本田，东风本田。
晚安，2015.10.3。yangxu大喜。
找到了，泪洒天堂，可惜微博音乐没有克莱普顿版  （wonderful tonight，change the world—Eric Clapton）
切苦瓜，差点剁掉食指还好刀钝，只破了一点皮。对了，xinchang今天大婚，祝她永远幸福，祝他们幸福。
只因为在人群中多看了你一眼
转发微博
微信网站就是基于微信可浏览的网站，可以支持微信自己的协议， 做微信网站的时候可以加入微信的开放API接口来调用一些微信的功能。也可以用微信浏览器来浏览普通手机网站，其实这就是微官网。微官网的另一层含义就是手机官网其实它是以展示企业或产品为主，追求简单明了，手机网站，更侧重于提供信息。
今天出去，一路绿灯，各种畅通，心情美美的，可是到家发现问题多多，乐极生悲了吧？
保时捷之所以成为保时捷，真的是细致到极致，任何一个企业或者个人，能对自己有这样严苛的要求，都能成为精英。不只字体，连空格都是有要求的，甚至地址涉及到数字，前后都要有空格。除了细致，还有全面，商户中心的产品我竟然都忘了给换图，人家记得。。。
感谢生命的美意，感谢岁月的馈赠。岁月静好，现世安稳。
幸亏我机智，所以还能躺在暖暖炕头刷微博。天上怎么会掉馅饼嘛。
ZX大嫂打来电话，吐槽和商量家里一点事，瞬间压力了，原来自己早就不是小女孩了，该以一个成人的姿态面对世界了，而不是躲在爸妈的身后。有些事情，该是我们这一代人去做，好心塞，我们这一代人，隔着五六七八个沟呢。没有永远的十八岁
我还能想起来复分解，啊哈哈哈
小心地滑，贴
今天，当时翠翠的男友加我，看着他动态里抱女宝宝的人，有些忧桑，不禁把那人置换成翠翠，想象那是什么模样，我想不出
草在结它的种子，风在摇它的叶子。我们站着，不说话，就十分美好。
今天学到一句话：惩罚恶人是上帝的事，我们应该学会饶恕。谢谢
蒙版和通道
excel，求和/
转发微博
转发微博
和思维方式
老爸老远给我送户口本。当天事当天毕！周末可以学作图，不能专门作图啦！！！
转发微博
赶紧作图、作图，也好赶快把我的书都拆封啊！！！
自由在高处“其实文字秀美者众，难得的是见识；见识明辨者众，难得的是态度；态度端厚者众，难得的是心地；心地温暖，更需脚踏实地身体力行，方是做学问、求真理、提问解惑、治世济人的书生。”
转发微博
我想吃吉祥馄饨
同时显示多个图层，按住alt同时点击需要显示的，其他会都隐藏，再点击一次此图层，都显示
孙经理曰，一定要多沟通，沟通很重要，你要让领导知道你怎么想的，你都干嘛了，他才能信任你，你们看xx比你们还小吧，才来这么长时间某总和某总就很喜欢他，你们要多找他们聊，不然你干再多领导不知道，你们再累领导也说你们工作不丰满。小会议一开场，我就想起了MJ，MMJ童鞋“死”的很冤。。。
图片批量导入到同一文档：文件--脚本--将文件载入堆栈--载入文件/文件夹
厕所贴18x9.5；水池贴15x8；门贴15x15；禁止吸烟17x14；墙贴15x15；（饭店，酒店）
钢笔工具（P），描出路径，Ctrl+回车—将路径转为选区；Ctrl和Alt的作用？
饥寒交迫ing...
16开：210x285mm；A4:210x297
photoshop软件中关于图层与组的理解与运用_分享自：1，色彩标示图层；2，移动工具右击；3，按住ctrl单击图层；4，组（具体见文）
爱与被爱均不可辜负
突然发现我会用钢笔工具了，O(∩_∩)O~，原来挺简单啊，O(∩_∩)O哈哈哈~
各种抠图方式123456.。。。
就一个本子的设计【自然造物】|其他|原创/自译教程|mr_tao - 设计文章/教程分享 - 站酷 (ZCOOL)   （分享自 ）————不刻意，有温度。谢谢嘉哥。
高尔基说，给，永远比拿愉快。
有一种渴叫我觉得你渴了
颜色相近的图片抠图：按下Q，进入快速蒙版编辑模式；选择画笔工具（B），前景色设为黑，根据情况选择画笔大小。抹掉非选择区，涂抹时注意细节；完成后，再按下Q，退出快速蒙版模式，用画笔涂抹的部分会变成选区。再按ctrl+shift+I（选择反向），则获得选区。
《给设计师的海报》教程|平面设计|原创/自译教程|晓文lin - 设计文章/教程分享 - 站酷 (ZCOOL)   （分享自 ）
turan faxian wo haoxiang yinggai jiandiao 15cm, jiu biaozhun le, keshi chenqie zuobudao a, gutou taida, hao yihan ...
赛车广告海报合成教程-第二十弹|平面设计|原创/自译教程|桌松 - 设计文章/教程分享 - 站酷 (ZCOOL)   （分享自 ）
尝试着去做一个不好的设计，你也许会发现，行动胜于空谈。
问题：蛋糕立体倒影怎么做。（cdr？）
办公软件，名字简拼+qq（无2）
我正在暴风极致影院观看：【罗马假日】，很赞！
再看一次，罗马假日
我正在看【一个被拐卖孤女的自救之道】，分享给你，一起看吧！<<香菱学诗
也许确实学校还干净些。至少看上去是。如果大环境和小环境不能两全，谁是鱼，谁是熊掌。
电商设计—ps产品修图教程 |图像处理|原创/自译教程|达人小鬼 - 设计文章/教程分享 - 站酷 (ZCOOL)   （分享自 ）
创意广告|艺术|酷站欣赏 - 设计佳作欣赏 - 站酷 (ZCOOL)   （分享自 ）
第一堂课：一个画面，不能超过三种字体；不能塞的太满，要有主题，主体居中；印刷物尽量少用鲜艳颜色，CMYK印不出来效果；整体色调一致（站酷—颜色少了高雅、沉稳、高价，颜色多了活泼、年轻、平民）
今目标1517…………&（///jh96$%965
突然发现，7月22号了，一年过去一半了，有点被这个数字吓到
渐入佳境，生活和工作。海阔天空，在勇敢以后。
初学设计师你到底还缺什么？（菜聊设计特别篇）|平面设计|原创/自译教程|万恩茂菜聊设计 - 设计文章/教程分享 - 站酷 (ZCOOL)   （分享自 ）
【PS教程：创建超炫的冰霜特效字体】微博上都在说东北暴雪咯，大家注意添暖加衣，那么今天分享一个应景的pS教程。教您创建一个超炫的冰霜字体。特效真的很棒哟，过程很详细，童鞋们赶紧来练练手呐…   戳链接→
我想回家，找妈妈
端午看屈原。生不逢时？……
为什么广场舞是中老年的世界
转发微博
转发微博
就，随遇而安吧。
有才必韬藏，如浑金璞玉，暗然而日章也；为学无间断，如流水行云，日进而不已也。
被惊到了
（来自  ）
养一盆花就是养一份希望，每天都在长大
如果你去一个地方旅游，不能和当地人聊天，询问其所思所想，了解当地的文化生活、风土人情，你的见闻显然是不完整的。——为什么学外语？<思想国
心静则明，水止乃能照物；品超斯远，云飞而不碍空。永葆赤子之心
开读：名利之不宜得者竟得之，福终为祸；穷困之最难耐者能耐之，苦定回甘。生资之高在忠信，非关机巧；学业之美在德行，不仅文章。苦竟回甘
Yesterday You Said Tomorrow-----Nike
袁氏时代看完了：历史课本把袁世凯写成了两面三刀的窃国贼、卖国贼，北洋大时代是赞歌高唱——治世能臣、乱世枭雄，没有他中国就废了，就不能都客观一点吗？？？
人生得意须尽欢
分享歌曲，  真的很好听喔，介绍给你们！（来自  ）
sh_ts2039%#@
很高兴我和大冰体重顺利回升，满血复活。不太高兴的是，我喜欢的姑娘要走了，可是，怎么会不辣么忧桑，因为这丫头两个多月都四迁了。好吧，是天下没有不散的筵席。愿她有个美丽的前程，愿我们友情不散。
这样辽阔的距离，也很好，一切都好。谢谢你
花气怡人，满世生香
美景发给我，以为哪个拓展错发到她那了，还喊了一句，这是哪个商家的，都职业病了。。。
复仇者联盟海报合成教程-第十弹（原创）|平面设计|原创/自译教程|桌松 - 设计文章/教程分享 - 站酷 (ZCOOL)   （分享自 ）
转发微博
敷个牛奶面膜，喝个热热的牛奶，生活泰美好！
分享图片
今天终于吃饱了[打哈气]
下月见
我正在看【曾国藩说倚天观海花无数，流水高山心自知。】，分享给你，一起看吧！
大冰说梦话了：不行，我这思维跟不上文字，思维乱套。膜拜了，我得留着告诉她。
我觉得应该写点什么，可是不知道写什么。请允许我尘埃落定。突然想起从小大家都说我命好，可能我真的命好。嗯，感谢互联网时代。
王路：一个有灵性的农民的追求和无奈～～～待看～～～我正在看【乡村里的中国-搜狗百科】，分享给你，一起看吧！
这叫什么着，忘了
m
先mark
转发微博
快捷键、快捷键、快捷键……
这难度我应该能画了，秒杀大冰的仙人掌
好人啊
收藏了，要看啊！！！！！！！！
要这个月要玩转所有抠图[拍照]&拼图[拍照]&文字[拍照]
母亲节，五月第二个周日；父亲节，六月第三个周日。默记十遍！30号，也是母亲节。PS:114慢车跟摇篮似的，好困啊……
感觉自己长大了呢
古有孟母三迁，今有大冰三迁。哈哈……我们的书橱也算名副其实啦。明天我的王小波就基本凑齐咯。“女神”和设计买回来，就暂时齐整了。各种过渡告一段落，工作差强人意，室友非常棒，感觉美美哒。
"花气袭人知骤暖,鹊声穿树喜新晴."真有叫袭人的花店，老板脑子是不是进水了。
我都慢在了哪里，都没有自己的时间了。 学，自己想学的，这才是最重要的。
我分享了 的文章
我分享了 的文章
转发微博
当当以火箭的速度（<12h）把书送来了
总会在看小说时把自己置换成主人公
baimi论坛YJH，2229645965,222
大冰建了个公众号，开了个荔枝号，我总是想。。。
转发微博
有些事物是可遇而不可求的。珍惜当下。
和新室友喜好相近，这是多么美妙的事啊。
明天看。我得规划时间了，拒绝拖延。现在在做昨天和前前天的事。。。随时写备忘。早睡。
刚注册的有点意思，是个很有用的手机随身听，内容太丰富了，想听啥都有，还可以随手录一段，咱也有了自己的个人电台，赶紧来试试吧。喜马拉雅APP下载：（分享自）
我开始喜欢罗永浩了。
换工作后，手机电池的使用时间延长了一倍，这真是个不赖的发现。
Hi，好东西一起分享，给大家分享“【8.11】PS教程-公开课：钢笔工具的使用.avi”文件，快来看看吧~~来自#百度云#
可口可乐最新广告将企业社会责任融入营销的创意中。（内附视频）（派代网）
7个提高着陆页转化率的设计技巧【下篇】 - 站长之家 上篇中分享了关于着陆页设计技巧中从设计本身，包括聚焦的方法、使用对比色，以及通过视觉引导等方法来吸引访客眼球按照你的期望行动。
7个提高着陆页转化率的设计技巧【上篇】 - 站长之家 设计一个最优的着陆页并不是一件非常容易的事。如果你想获得一个可观的转化率，那就更不简单。然而，对于以转化为核心的设计理念你懂得多少呢？
转发自的转发，不知出处，弱关系的能量如此强大。从商业趋势，发掘就业趋势。
去水印：矩形选框选中水印，编辑—填充（使用，内容识别；模式，正常；不透明度，100%）—确认，Ctrl+D
一个事物的不同视角
这两天快被柴静刷屏了，她是我知道的第一个媒体人，再注视她，似乎想起了什么……
开工咯～
新年新气象，「快的小财神」为您接风洗尘，打车就送“超大代金券礼包”！福气有你一份，速来认领：
高客配上民谣，特有旅行的感觉，哈哈，比114有意思，哈哈
生活离不开信仰
执手相看泪眼，竟无语凝噎。 曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
转发微博
新年好！
转发微博
早安！
我今后的衣橱
”晴岚向《天下网商·经理人》记者透露，生活在左2015年可能会小有盈利。在谈到品牌规划时，汤大风对记者说：“我对产...（分享自i悦读）
我分享了 的文章
这就叫执行
一字100美元，8000多个。。。什么时候我写的字，也按个数计费啊[呵呵]
与大家分享：你正在被谁影响，你就活在什么层面！ 你想活在什么层面；你就要决定你被什么人影响！——罗友海静
编者按：今天问题非常有代表性，该如何融合看似对立的简约与细节？怎样让简约的界面看起来不那么糙？来看，全文都…   （分享自 ）
芝麻开门：字体网、、胖娃体、喵呜体、丫丫体
渐变字：文字图层栅格化，按住Ctrl，点文字图层来选中文字，渐变工具，选中样式，鼠标在字上拉一条线。
让你感觉惊艳的一个平面设计作品是什么？ （分享自 ）
网站优化之站外优化：博客外链养成攻略 - 推一把 大家都知道，网站优化大概分为站内优化与站外优化，说到站外优化，想必大家对外链都有所了解，内容为王，外链为皇这句话深入人心，可见外链是非常重要的。同时，外链知识也非常丰富，能真正好外链做好的朋友《《博客外链未死》》
总有一款适合你又牺牲睡眠了了
转发微博
翘班唱歌，干这么超出我风格的事，也是醉了，哈哈…不过没有伴唱，我会唱歌了，哈……
拖延症
我发表了文章
就努力让每一件事都孤注一掷吧
终于找到能导入动态图片的软件了，几乎放弃了，静态图都找好了，这版最不抱希望的CS5，居然可以用。
清华南都，付出感能杀死的关系，不止婚姻，让能量自然流动，建和谐美好人生。
调整张图方向：图像--图像旋转；调整图像内图形：选区--编辑--变换。创建描边文字，新建图层，输文字：图层面板下fx按钮，描边/菜单栏图层--图层样式；；图层面板上填充为0是，文字图层被隐藏，只剩描边。
我就是李小呆-懂懂日记 | 冯东阳博客
罗宋汤不要俯视深渊，深渊会向你回望。→_→你的美貌不如你的热闹
photoshop 做多张gif 叠加到一张底图演示 （分享自 ）
羽化好了——
张公子写了个好提神的故事[c震惊哭]
fonts下字体不显示：查看字体设置。  打开 控制面板\外观和个性化\字体\字体设置。  取消根据语言设置隐藏字体。《《？？?》》
背景色
我刚刚发现了一条特别有意思的精彩问答，小伙伴们都来围观一下吧。【问：PS蒙版有什么作用，如何应用蒙版。】（分享自）
站酷：一个 UGC 社区 如何从池塘到油田 - 站长之家 一个普通个人博客，是如何一步步演化，变成倍受瞩目的知名设计社区？让我们看看背后的原因。《《昨天找素材，这是界面最舒服的网站了——定位精准，体验极佳的网站，前途差不了》》
餐饮O2O过度营销严重！从黄太吉、雕爷说起 - 站长之家 黄太吉煎饼、雕爷牛腩、西少爷肉夹馍、伏牛堂，这些耳熟能详的互联网餐饮品牌背后有着怎样的故事，传统餐饮是否被互联网颠覆，餐饮O2O的根本是营销吗，请带走这些思考静静《《任何事物，终归要回归本质的》》
【怎样用photoshop做艺术字】文字说明
通过 下载了 分享的"288张photoshop高光滤光背景素材.zip"，推荐给大家！
通过 下载了 分享的"最常用的平面设计中文字体集.rar"，推荐给大家！
通过 下载了 分享的"200款优秀的免费photoshop英文字体素材.rar"，推荐给大家！
PS, HTML, wordpress
整理之前工作账号，翻看到了王小波离世十七周年忌文，有种莫名的感动，那些能沉下心来读书的日子，是我最心安宁静的时候。最好的净心良药，不是酒也不是歌，是书，文风豁达的书。
推荐一篇好文章: 张晓舟 - 《王二不二》 （来自: 腾讯大家）
推荐一篇好文章: 巫昂 - 《参差多态而且有趣》 （来自: 腾讯大家）
恩，先找胡适。
转发微博
互联网时代的营销请记住这三句话：    情感：温暖的东西，永远能感动人。    情怀：你无法打败一个理想主义者。    情趣：这年头有意思比有意义重要。
国民老公王思聪 大号是这样炼成的_网络营销_艾瑞网
京东大战马云：一场教科书级的撕逼大战_网络营销_艾瑞网
分享自李银河  《如何保持心情的超脱和宁静》 -         当人关注于短时段的事情时，容易焦虑；当人关注于长时段的事情时，心灵才能得到安宁。  ... 【君子之交，其淡如水。执象而求，咫尺千里。问余何适，廓而忘言。华枝春满，天心月圆。——李叔同】
【为什么无彩色系（黑白灰色）在色彩搭配中可以和谐地与任何彩色搭配？】：这是一个很好的问题，而且是不能…  （分享自  安卓客户端）——————不明觉厉，看不下去………………先留着吧
雷军：董明珠输给了这个时代 - 站长之家 无论从任何一个角度来衡量。在传统工业时代的中国，董明珠都是一个当之无愧的巾帼英雄。但在这个中国由工业时代向互联网时代转型期，整个中国社会的传统企业家群体，面临着
揭秘：美丽说前100万用户是怎么推广来的？ - 站长之家 美丽说，成立于2009年，移动端用户量近1000w了。他的早期用户推广是100w,但是怎么做的呢？下面笔者就来为你揭秘。
想念三毛了，还有美丽的撒哈拉，梦里见，或者当当见[呵呵][呵呵][呵呵]
。。。imy, b,icsn,n. iwtc.
做一个安静的美少女[困死了][困死了]早睡😪😪😪早起
化哥说，2014终于过去了，他要用“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春”当签名。队长说，他2015的人生主题是“格”——死磕精神。小马神讲了赌局中的“势”。（大重点app zih dei[打哈欠][打哈欠][打哈欠]）
呵呵
你偶像发钱哪，快转！
夫唯不争，故天下莫能与之争
香港中文大学《独立时代》杂志，微情书征文大赛一等奖作品——《你还在我身旁》。这首诗是作者写给已逝的母亲，用来缅怀对她的思念。作者希望时间能够倒流，一切的一切都能回到母亲在世的模样。假如，瀑布的水可以逆流而上，我能变回十年前的模样，母亲还能慈祥的陪伴在我身旁，可是，一切只是假如...
乍暖还寒时候
2014年我国IE 6浏览器真实生存状况_中国行业研究网
转发微博
张佳玮写字的地方 - 小笼汤包和汤馄饨（分享自  安卓客户端）【想家了】
《呼兰河传》，20世纪中文小说百强第九位。鲁迅最欣赏的奇女子，30年代的文学洛神。【怎么我选的书多是女人写的】
今天是昨天串联。勤快一点，总是好的，生活总会给以回应。
生活不是眼前的苟且，生活有诗和远方。人活着，先是活着，再要有点希望。
普天同庆快的打车市场份额占6成！66个红包任你抢，所有人的打车红包都被我承包了！有钱，就是任性！要的点这里
转发微博
安
《相见欢》 无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋。剪不断，理还乱，是离愁，别是一般滋味在心头。 ＆是颜色，是焰火＆
这个嫂子是我生命里的灯安
Good luck is when an oppertunity comes along and you're prepared for it. Dolores, you have no choice but go forward.
好雨知时节，当春乃发生。随风潜入夜，润物细无声。
有时间有心情去做有调调的事，那就是最美的时光吧。我想有一幢房子，面朝大海，春暖花开。我想起了搭车去柏林那个纪录片。
边走边学PORSCHEcayenne
今日网一周年祭：虽然毫无留恋（两只逗逼小妞除外），但当我一样一样删掉或是找的或是写的资料，还是会心疼。可是收拾好一切，我如释重负。无论怎样，下一个工作要开心喔。
八戒取经
6，65用过铃声。10,20,21,34，37,38，46,52，82,95,97我认识的不少哪[xkl转圈]
““不最不归”” 摘自《自由在高处》
有那么一刻，有种跨过千山万水后柳暗花明的辛酸。我只希望从此心安，平安。从前偶尔忆起的种种不顺，不要再出现。自由在高处，自由在心间；品味四讲，品味生活。特别鸣谢，感谢亦师亦友的嘉哥  半年来潜移默化的影响，同时感谢 和唐山圈。PS：建立不同的朋友圈，构建不同的认知格局。
我正在看【醋溜白菜怎么做？】，分享给你，一起看吧！～～～～油炸花椒，急火快炒，醋糖三比一……PS:我是真的不想动弹了，go，，，
为什么选区的羽化半径只有往大了改能生效，小的话没反应？
今天可以饱满滴睡去，有一股复活的味道。是颜色不一样的烟火，嘎嘎～～～
张佳玮写字的地方 - 变成“曾经的自己讨厌的样子”，真那么糟吗？（分享自  安卓客户端）
我们暖暖的阳台，我很不高兴地和你说声再见，希望你的温暖能让“让她们几个养活死了”（<——明明是这个自大狂用水泡死的）的无叶大绿植起死回生。就这样吧，晚安。To1202。
【《千与千寻》里无脸男为什么喜欢千寻？如果千寻回头了会发生什么？】.L：作为一个极其热爱电影的宫崎骏粉丝，看了这个问题之后很想答一下。…  （分享自  安卓客户端）～～～～需要多看两次，包括小王子～～～
拒绝成为祥林嫂，不做负能量场
阳台暖的像是春天。
【设计师空余时间怎样自学？】戴雄：以前的我，总是喜欢把空闲的时间都花在看其他人的作品上面，可最近我却改变了这种方式。 活在设计和创意中是一种无知，让生活充满设计和创意才是永恒。 去细心发现生活中的事物，感受身边的一切，你会发现，生活… （分享自 ）
倍感疲惫
我从山中来，带得兰花草。《希望》自己宽厚一点。// ““我从山中来，带来兰花草”” 摘自《自由在高处》
以独立之志，做合群之事。 必要时，须独善其身。  须寻得所爱。  不擅长的事就多做几次咯，要自信呀，何必多墨迹。跟祥林嫂似的。
自由在高处// “在一个广场上，人挤人，你不知道方向在哪里，但如果你站得高一点，看得远一点，就知道周遭的种种拥挤对你来说其实毫无意义。” 摘自《自由在高处》
【为什么东北的女性对穿貂如此的执着，有个貂对东北女人到底意味着什么？】：以下文章为转载，感谢大家告知，此文章为顾异的原创，豆瓣名少林修女，如有任何不妥请私信告知，将立刻删除。我…  （分享自  安卓客户端）～～～～逗死我了～～～
我正在看【唐山94岁老人街头蹬车卖自制酥糖 做酥糖82年-头条网】，分享给你，一起看吧！～～～～有空我也去买一份～～～
我正在看【千字文_千字文全文解释】，分享给你，一起看吧！
秦皇岛，于我而言，也是连接过去与现在的乡愁。所以我，总想去看一眼。// “转眼之间，离开巴黎已经几年。我时常怀念自己在那里求学、采访与简单生活的日子。我从不讳言，虽然孤身一人，但我在巴黎度过了一生中迄今... ” 摘自《自由在高处》
我刚刚发现了一条特别有意思的精彩问答，小伙伴们都来围观一下吧。【问：白色衣服染色了，怎么办？】（分享自）
【人穿衣服的品味是如何养成的？】：离开家前靠娘，离开家后靠自己。小时候，当我妈还是个全职家庭主妇的时候，她会把我打扮得花一样。她给我织有花边和蝴蝶结的毛衣，让我所有小伙伴羡慕死。还有……  （分享自  安卓客户端）～～～～这才是干货～～～
推荐一篇好文章: 闫红 - 《我们都经受过林黛玉的痛苦》 （来自: 腾讯大家） ~~~~少不读红楼，老不读三国~~~
决意不再在腾讯有动态
转发微博
文艺青年的所谓理想 -     （分享自 ）
品味四讲（蒋勋讲述食、衣、住、行里的无尽之美） （分享自 ）
"要不咱们自己制定一套规则"
心有天堂，热爱生活。这就是情怀。
老罗： 你好。我是一名设计师，有点强迫症，来信是为给锤子手机的官网提一些建议。 和你之前在采访中见过，那次我们跟你聊了将近十个产品的问题，你都坚持听完…   （分享自 ）
转发微博
【贫穷有多可怕？】：多图警示。。。我是大山里的孩子。不知道贫穷有多可怕，只知道贫穷很无奈很无助这是溜，又叫溜索。是山里的人们通往外面的唯一通道。也是我回家必经之路，它横……  （分享自  安卓客户端）～～～～～看到这个，我不知道能说什么……
我的亲妈，这大半夜的不睡觉，在收拾东西……我可找到我强迫症的根源了，这得告诉妹妹，她的病根我也找着了……
整理手机ing
好困……
【阅读中有哪些给你启示、灵感或慰藉的段落？】：人的一切痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。——王小波…  （分享自  安卓客户端）
冬天的大海才是最美的。我想去看海。
为什么《董小姐》里一句「爱上一匹野马，可我的家里没有草原」会引起如此强烈的共鸣？  （分享自  安卓客户端）…………这个有意思，宋冬野亲自上阵了，评论该比答题长了。不过，二号答主更有观点。
我现在的追求：速度第一，完美第二；简单粗暴，不拘小节。
“怎样快速入睡？有什么放松的好办法？ <图
努力赚钱，买书。
这篇理财日志很有料！→_→【之如何不花钱看电影】（分享自 ）
转发微博
【当你吃饭时一大块沾着酱的你爱吃的肉掉到裤子上，你第一反应是心疼那块肉还是心疼自己的裤子？】：我心疼知乎终于变成了贴吧…  （分享自  安卓客户端）
【假如说 30 年以后再回头看今天的流行乐坛，哪些人最有可能成为经典？】：先吐个槽：这么多回答周杰伦和陈奕迅的人能不能就赞一个人的，花点时间去看看答案不重复答题给别人添麻烦是最基本的素质。（后来发现你们…  （分享自  安卓客户端）～～～换个口味试试
【装360会对小白用户造成哪些危害？】：360被批评倒不是它的产品真正的差到了多么大的程度，而是它的行为，当然，这种行为绝大多数主流国产软件都有，但是因为360所涉及到的过于广泛，权限过于庞大，……  （分享自  安卓客户端）
差点忘了，我要学数学的
这个有意思 →_→【血型不仅仅决定输血规则】 CHRIS WELLER：血型除了决定了可以给谁献血，或者可以接受来自何种型血液的输血。还揭示了整个个体复杂的健康类型，本文会介绍6种血型与健康的关（分享自 ）
Winners are not those who never fail but those who never quit. 成功者不是从不失败，而是从不放弃。【0929】
分享   （分享自 ）C's
我是不是疯了，都不知道问问就来上班了……可是不是按法定假日放假的吗？！回家！！！咦，去看王颖家宝宝吧～～～
【有哪些演员达到了浑身上下都是戏的水平？】：张国荣。看《霸王别姬》里他信手拈来的一个动作，一个眼神，心都化了。 而张国荣本人，为了饰演好程蝶衣这一角色，不仅仔细看过梅宅布置，还买下《梅兰芳舞台……  （分享自  安卓客户端）
转发微博
友谊、支持、尊重、亲密和关爱，两个人相处的进阶过程。谦和，尊重，是对待任何人都要如此。
转发微博
转发微博
Life can be unfair sometimes, but that's no reason to give up on it. 有时候，生活是不公平的，但我们却没理由对此绝望。
If you want the best world has to offer, offer the world your best. 你若想得到这个世界最好的东西，先得让世界看到足以好的你。【0925】【ps:做自己适合的，选适合自己的】
【如何评价刘若英的歌曲《后来》？】：这首《后来》非常诡异，它几乎参与了大多数80后、90后的情窦初开的初恋和遗憾渐远的失恋。我说它诡异，是因为这首歌已经经典到可以参与每个人的每个感情阶段，……  （分享自  安卓客户端） 原来后来也是翻唱
【怎么成为一个好女孩？】：努力像葛巾先生一样生活努力像朱怡倩先生一样恋爱努力像闻佳先生一样照顾好自己的饮食努力像冰寒先生一样照顾自己的皮肤努力认识几个像谢熊猫先生一样的学长努……  （分享自  安卓客户端）【找这几个人】
【范冰冰是怎么从金锁变成范爷的？】：这么靠后了，我就说简单几句吧我记得以前看过一篇报道，是大红大紫的还珠格格第一部的导演孙树培接受访谈其中导演谈到这么多年过去，当年那么多在还珠中大红大……  （分享自  安卓客户端）
【范冰冰是怎么从金锁变成范爷的？】：看到这个问题，真心忍不住转一篇同事在去年写的稿子。范爷能成功，一靠豁得出去，二靠靠谱的经纪人和团队。p.s.第一名的答案文不对题啊… 具体的，请看稿件～……  （分享自  安卓客户端）【范爷之所以为范爷，就是豁的出去】
【男朋友什么都懂，完全没办法在智商上压制他，怎么办？】：看了这么多，都是调戏题主的，说是认真回答的，答案里也都是高端黑。我来跟你们说点正经的。首先这和智商没关系。你男朋友懂得多，不代表他智商高，是他知…  （分享自  安卓客户端）
【有哪些好看的日常用的杯子？】：她，安静她，低调她，优雅不争奇斗艳，不喧宾夺主符合人体工学的开口弧线，完美契合各种嘴唇高纯石英玻璃打造，坚实耐用杯体轻薄，减轻手臂肌肉负担，即使是几……  （分享自  安卓客户端）【好漂亮的文案】
It doesn't matter if the guy is perfect or the girl is perfect, as long as they are perfect for each other.那个小伙子是否完美，或者那个姑娘是否完美都不重要，只要他们能珠联璧合。《心灵捕手》_来自词霸每日一句【停了一周,go】
中国人寿，换个方式，努力奋斗。不忘初心，方得始终。嘉哥 我借用了啊。无论什么事，都是这个理。
【对于毕业出来接触社会的大学生，您有什么指点和提议？】：身为一个毕业后没向家里要一分钱，自己出了3格装备（房车老婆）的屌丝观点1.千万别太在乎工资，在天朝，1000和2000的工资没什么区别，为了一…  （分享自  安卓客户端）
我在进化到此模式的路上，O(∩_∩)O
The best makeup is Smile. The best jewelry is Modesty. The best clothing is Confidence. 最好的妆容是微笑，最好的饰品是谦虚，最好的衣裳是自信。【Sep0912】
Only ever work on thing that will have the biggest impact. 只去做那件影响最大的事情。【Sep0911】
[加油啊][加油啊][加油啊]
今天在见到了有人引《送你一颗子弹》，不气馁，有召唤，爱自由，有放大感觉的几个字。看到很多次《天才在左疯子在右》的推荐了。我收了这么书名，什么时候看完哦。粗看精度吧。
This is a big and beautiful world. Most of us live and die in the same corner where we were born and never get to see any of it. I don't want to be most of us.这个世界如此辽阔和美丽，而大多数人从生到死，都在同一个角..
北京夫妻装修50平超萌婚房 比浪漫你们都输了(图)【早上溜达到窗帘店门口，进去转了一下，感觉土死了。有一款款式还行的，质地又很差。我喜欢这个装修的靠垫，整体也不错。】
Never give up on something you really want. It's difficult to wait, but worse to regret. 永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。【Sep10】
好吧，看动画
大嫂，就是我的楷模。不要怕经历的痛，经历增长阅历，阅历就是资本，活得好的资本。不高兴了，就低落一会，然后做点让自己高兴地事，然后精神抖擞的做自己该做的事。这个周末，就这样翻篇吧。
【如何在一星期之内让自己成为 Photoshop 高手？】：Day 1： 安装好photoshop.版本越新越好。 收集资料: 颜色模式，图层，蒙板，通道的概念，贝尔曲线等 有需要还可以收集下印刷的资…  （分享自  安卓客户端）
知乎周刊·心的问题很多时候放弃治疗也是一种治疗。 森田曾经说过，所有的神经症，其本质都是疑病素质。很多完美主义者都很高的目标，也有对缺陷过于执著的关注。他们会从对世界的不满意衍生出对自己的不满意，尤其是对自己性格的不满意。于是他们来咨询，千方百计想要改变他们自己。 「我有问题。」
【买东西时遭遇怀疑你消费能力且不愿意搭理你的服务员或导购该如何应对？】：我为类似事情生气的时候，我奶奶讲过一个她经历过的事情给我听：当年我家被抄之后，迫于穷困，奶奶不得不把烟酒茶都戒了，但唯独一件…  （分享自  安卓客户端）
Your words fall like acid rain on the wounded petals of my heart. 你的一字一句都像是冷冷的酸雨在我破碎的心上胡乱地拍。《生活大爆炸》【Sep04】
这张图不错哦，分享给大家！推荐下视频[[美之壶]枯山水] ，NHK介绍日本禅寺的枯山水，轻松的专题片。[美之壶]是N...  （分享自 ）
分享自温柔晚风《中国历史朝代歌：夏商与西周，东周分两段》 - 夏商与西周，东周分两段。 春秋和战国，一统秦两汉。 三分魏蜀吴，二晋前后延。 南北朝并立，隋唐五代传。（五代有十国...  (来自 )
我在  上观看《哈佛大学公开课：幸福课》。一集视频，一段知识之旅，我的灵魂，在路上！
If you don't go after what you what, you'll never have it. If you don't step forward, you're always in the same place. 如果你不去追求你想要的，你永远也得不到。如果你不往前走，那只能在原地待着。【Sep03】
If you don't go after what you want, you'll never have it. If you don't step forward, you're always in the same place.如果你不去追求你想要的，你永远也得不到。如果你不往前走，那只能在原地待着。词霸小编：有人问农夫：“种麦子了吗？”农夫：
苹果神秘公关大起底：他们是如何准备发布会的 - 每日头条 -  创业邦 （分享自 ）
才两天没在家，今天很想吃妈妈煮的粥。
【怎样把自己变得有趣？】：有趣的具体手段我就不说了。我说说心态吧。有趣的敌人是什么？不是无趣。是紧张。紧张的人是无法理解幽默、享受趣味的。所以，如果想变得有趣，脑子里不要对自……  （分享自  安卓客户端）
嘉哥那里搬来的：其理论认为这种方法不受任何知识、任何逻辑、任何常理所束缚，是真正源自于自我（你自己）的，所以也是最适合解决自我（你自己）的问题的。也就是说可以把禅理解为是一种最为简单也是最为有效的解决问题的方法。
Time is luck. So don't waste it living someone else's life, make yours count for something. Fight for what matters to you, no matter what. 生即幸福，所以不要浪费生命为别人而活，要活出你自己的意义，为你热爱的事物奋斗，心无旁骛。
转自 昨天下雨，天阴。LZ和媳妇坐公交车去媳妇家。公交车比较破烂，平常人也不多。昨天一上车，只有四个人在车上坐着。LZ调头和媳...
适合好奇心强大的人
画家房主旧房强悍改造乡间美宅 当艺术和装修融合
People with goals succeed because they know where they're going. 有目标的人能够成功，因为他们知道他们要去哪。【Sep01】(:Worry never robs tomorrow of its sorrow, it only saps today of its joy. 忧虑绝不会化解明天的不幸，它只会夺走今天的快乐。[Aug31])
转发微博
【3】根据说话对象定语言和方式，国共两党的口号。中国人本末倒置，生命和健康才是最重要的，西方讲究天赋人权；我们强调思想，西方强调实实在在……（——克化哥，大马哥ps人文～自然～）〖记20140830〗
【2】不表达自己不是病，是一种自我保护机制。没人在意你怎么样，都是自我强化。建立不同玩法的圈子，可以有不同的释放。佛法能解决放下的问题，受戒人三戒，戒酒戒嗔戒痴。任何思想和方法都有时空局限性。罗胖提供的是看问题的角度，而不是观点。不以现象推结论。
【1】自然派小聚，形而上？。书得杂着看，小说看正统的。所以书所有分支学科殊途同归，都会潜移默化影响逻辑和思维。没有所谓的拖延症，也没有什么强迫症，神经系统出问题的，才有各种症。不给自己贴标签。不去过多的关注自我，关注实实在在的东西。
Aug30，好累，今天的不发了
For my part, I travel not to go anywhere, but to go.对我而言，旅行的重点不是去哪里，而是出发。【Aug29】
【怎么通过网上找到靠谱的租房信息？】：其实我一直不太相信网上发布的租房信息，赶集，58同城什么的，都觉得骗人的成分占大多数，我是直接去社区找居委会询问租房信息，他们那里其实是有的，而且无中……  （分享自  安卓客户端）
【怎么通过网上找到靠谱的租房信息？】：其实找房子其实就是在平衡下面几个问题------手里有多少钱，房屋质量（装修，面积，小区），交通，工作（上学）远近，学区房。列出你的需求优先级与可接受范围…  （分享自  安卓客户端）
时间，说的才是实话——知道不知道
谢咯
Love is putting someone else's needs before yours. 爱就是把某人看得比你自己重要。【Aug28】
【女大学生在济南火车站搭上黑车 被司机囚禁性虐(图)】大约四天的时间对金某实施了捆绑、堵嘴、殴打、恐吓、强奸，并利用性药品和性工具对金某实施多次性虐待。 （分享自 ）
Just make sure, you know, you appreciate those who are still there for you.  要记住，一定要珍惜那些还在你身边的亲朋好友。【Aug27】
我想喝酒，谁有空
Life begins on the other side of despair. 在绝望的另一端，往往就是生活开始的地方。【Aug26】
打完才邪恶// “打码到这种程度……不能忍！” 摘自《男人装·不玩你就死定了》
顾城和谢烨的信// “你看我时很远，你看云时很近” 摘自《治愈系·三点一刻的心情》
转发微博
The best way to predict your future is to create it. 预测未来的最好方式就是创造它。【Aug25】
做一个有趣的人，壹心理——世界和我爱着你// “做一个有趣的人远比做一个有爱的，有责任感的人更重要。” 摘自《治愈系·三点一刻的心情》
At twenty years of age, the will reigns; at thirty, the wit; and the forty, the judgment. 二十岁时起支配作用的是意志，三十岁时是机智，四十岁时是判断。【Aug24】
It takes anyone to stand by your side at your best. But it takes a special one to stand by your side at your worst.【Aug23】
风雨哈佛路
转发微博
When something or someone is no longer adding to your life, but subtracting from it - it's time to let go. 当一些人和事不是在给你的生命加分而是减分，是时候放手了。 【Aug22】
如果泰坦尼克号最后没有撞冰山，那么结局会是怎样？  (豆瓣影评 - 关于电影《泰坦尼克号 3D版 Titanic 3D》)
李安的隐喻森林与少年Pi的三个故事  (豆瓣影评 - 关于电影《少年派的奇幻漂流 Life of Pi》)
靠谱吗？先留着吧。
《关于幽闭型小说》：文学事业可以像科学事业那样，成为无边界的领域，人在其中可以投入澎湃的想象力；要努力做事，拼命地想问题，这才是自己的救星。 /走出幽闭、自怨自艾的小世界。 /远离安妮宝贝之流。
All success comes from tiresless effort and pursuit and all happiness comes from daily struggle and perseverance.  所有的成功都来自不倦的努力和奔跑；所有的幸福都来自平凡的奋斗和坚持。【Aug21】
Today, forget your past, forgive yourself and begin again. 从今天开始，忘记过去，原谅自己，重新开始。【Aug20】
“哦，这正是我所需要的！”斯坦福大学的心理学课程  (豆瓣书评 - 关于书籍《自控力》)
转发微博
单身月光族月入2000多 如何理财3年买小户型房  （分享自 ）
张佳玮写字的地方 - 吃舒服了，少活几年也是好的（分享自  安卓客户端）
分享图片
【一个人突然关闭了他的 QQ 空间，人人主页，远离虚拟世界，这样好吗？是什么心理？】 d：在知乎上看到一句话＂一个人的孤独程度与他上社交网络发状态的频率成正比＂。我感觉我们离机器越近，离人就越远。我…  （分享自  安卓客户端）
这张图不错哦，分享给大家！【BBC精致的传记纪录片《梵高：画语人生》】不知道谁说过，一个人如果遵照他的内心去活，要么...  （分享自 ）【下载太复杂，先分享吧】
【女生化妆如何入门？】：话先说在前面，这里的方法既不犀利也不高端，只是一些可能可以让你看起来更好的办法，最多也就能应付平时出门。有时间有钱可以去找专门的化妆师学（不是三流小……  （分享自  安卓客户端）
淡淡
【「适当的献血有利于身体健康」是舆论导向还是科学事实？】：给你一个跟医学没啥关系的答案吧。也不算什么答案，不过是本人的亲身经历而已。我在学校献血4次，总共800毫升，按照“一人献血 全家受益”的原则，…  （分享自  安卓客户端）【满满的“正”能量啊】
盼周末！
由实践出发，餐饮O2O创业必须破除的三大执念 - 案例 - i黑马网
I used to think the worst thing in life was to end up all alone. It's not. The worst thing in life is to end up with people that make you feel all alone.我曾以为人生最糟糕的是孤独终老，其实不是，最..._来自词霸每日一句
世界上没有丑女人，只有一些不懂得如何使自己看起来美丽的女人。
?????
转发微博
无法容忍就不忍，所以不值得说
1,4,5,12,13,18
我分享了 的文章 30个技巧，做更好的自己【多一碗鸡汤也不嫌多】
看了“大航海时代”，很想看看《百年孤独》
献给年轻创业者的10个建议 - 创业ABC -  创业邦 （分享自 ）GOGOGO！
真不知道好评如潮的书，写评论的人看书了没，不少人直接复制简介，然后好评，一点参考价值也没有。
我分享了 的文章 关于大脑的25个事实
周末去罗圈活动了，看到别人的精彩，触动了我，那些努力之后的优雅，才是真的优雅。终于决心辞职了，离开这个温吞的地方，再不走，就“死”了。给心，清零。
我分享了 的文章 别把单反玩成傻瓜机！最实用单反入门！
我分享了 的文章 盘点：9大就业最有用的资格证书！
既然要做一个安静的人，就做的彻底一点。任何形式，都是虚无。
转自 我也来发个。。。真事。。小哥的移动卡流量套餐是10号到期的，这不过两天就到期了么，可还有200兆的流量没用完啊，本着糗百...
转自 一天乘出租车，司机收我30元，我给了张100元，司机找我一张20和一张50，司机说：“小伙子注意了，现在有很多50是假的。”我当时觉得很感动，看了很多遍，确认不是假的。回家后发现，妈蛋，那张20竟然是假的。
转自 前一段时间我没有工作，想想也不能这么闲着，就溜达在各个写字楼楼下。见到派送快递的小哥就问：“有刘磊的快递吗？”运气好的时候，一下午可以拿四五个包裹回家。刘磊哭晕在厕所。。。转
分享图片
转发微博
好可耐！
转自 不割，楼主农村，在家时住偏房，小时候很害怕所谓鬼什么的，三年级时养了一只猫，每天晚上在我写作用时趴在桌子上打呼噜或者咬我...
转自 从小到大，升旗时注意力不是在国旗上面，而是看看国歌演奏完的时候，国旗是不是正好停在旗杆顶。。。中枪者给俺举起手来
三个傻帽女青年唱了一下午“我就是我，是颜色不一样的烟火”，而且只有这一句。
O(∩_∩)O哈哈~
KTV上午怎么能不开门呢、、、、、、计划泡汤了、、、、、、、
dont want to buy books, read.
小舍小得，大舍大得，放下执念，淡化认知// “佛是什么，佛就是虚无，四大皆空，什么都没有了，没有感情没有欲望没有思想，当你放弃这些，你就不会痛苦了。但问题是，放弃了这些，人还剩下什么？什么都没了，... ” 摘自《《悟空传》精校版》
我要去苏州看风景，O(∩_∩)O哈哈~
还原故事的真相：少年派毫不奇幻的残酷漂流  (豆瓣影评 - 关于电影《少年派的奇幻漂流 Life of Pi》)
小糖人的平行世界  (豆瓣影评 - 关于电影《寻找小糖人 Searching for Sugar Man》)
字里行间，一家有温度的书店(组图)
【假如世界历史是一部剧，那么哪些剧情是最为荒谬的？荒谬的具体原因是什么？】：这部延续了二十多季（每百年一季）的超长肥皂剧，除了第一季还有点盼头，后面简直是一坑再坑。。。 第一季： 背景设定：两个强大的帝国，在同… （分享自 ）
有些说不说无所谓的话，还是不说的好。今天说的太多了。该买王小波了。
存起来，收利息[bm咧嘴]
同事在聊杯子，我想起来，我曾把银河路那边所有的超市都逛了一遍，就为了买一个喜欢的杯子，我是有多强迫症。还是我对水太钟情，一定要用漂亮的杯子来装。可是，我现在用的，是买薯片赠的。
南明悲歌，3号
视频排队，2号
视频排队，1号
开启阅读模式
杀手信徒，辩护人
坏心情一扫而空！！！
看到这哥们，我也想喝酒了
唐代女子怎样应付“性骚扰”？--文史--人民网【要不要发空间呢，是个问题】
推荐一篇好文章: 毛利 - 《没几个钱就别再装文艺青年》 （来自: 腾讯大家）
我分享了 的文章 27本外国文学名著之最佳中译本——【部分想看】
有些东西永远过不去。也许若干天后，就像梁芳写的那样，把自己感动的一塌糊涂的那个礼物，她想不起是啥了。
境界的提升，是对外通达，对内放大。
【小时候缺爱成年后如何解决？】：现身说法。本人从小无父无母，在我三岁时母亲被父亲杀害，至今无法找到母亲尸骨，也无法找到告父亲的证据，警察也无所作为，至今逍遥法外，由外公外婆扶养长大……  （分享自  安卓客户端）
墨菲定理。时刻小心，避免错误。
凭什么滦县有特岗教师，丰润就没有啊？！
幸福就是该结束的时候，不再强求；在你应该珍惜的时候，学会别无所求；在你还能珍惜的时候，珍惜你的选择。幸福就是去包容，却从不会遗忘自我，懂得爱自己才更加辽阔。幸福是让爱能海阔天空。【备份】
额，状态糟糕了，就做点有意义的事，转移一下注意力，忘了那个不好，过会，就能恢复过来了啦。加油！
好难受啊，下班吧，555······
NN的，字数限制，附加一条吧：所以，如此，便使糗百进入到用户传播的良性循环。当然，它还印证了一句话，内容为王！
这几天玩糗百，感觉糗百有个特棒的营销手段，所有段子不注册都能看，可是想要搀和就得注册，要么找混迹糗百的朋友要邀请码，要么下载客户端，授权微博或小企鹅，选后者的不在少数，手机阅读是一大趋势啊，目前已超PC，所以不太会招人反感滴。那么，遇到好段子得分享吧，好友看了也会忍不住进糗圈吧。
哎呀，我好高兴，一定要说一下，这大部头我看了三分之一啦，啊哈哈哈，一直看不下去，当终于没有时间再拖沓了，不去管进度，我看了那么多。好有成就感。还有还有，老刘头号完脉，表达的意思是，胜利在望，好熟的词。当我沉下心来，一切都在往好的方向发展。丫头，不许骄傲。你知道的，乐极生悲。
安全感是自己给的。聊的来。
没有什么一夜之间改变了，变的只是你的心，你的思维模式。昨天还在沾沾自喜比一些朋友淡定，今天就全乱了，一夜不睡，还是有后遗症的。都是凡人，SCO是凡人，ZZ是凡人。什么大师，没准望尘也是凡人。
得失心太重，于是不安丛生。
我要强大到任何事都不能影响我内心的平和。我要坚定到任何人都不能左右我既定的安排。
天晴朗，那花儿朵朵绽放~~~做操，GO！
我最喜欢干的一件事，就是，举报垃圾邮件，嘎嘎~~
我分享了 的文章 你真会泡茶吗？9图教你如何冲泡九大名茶 PS:转的东西，我会看吗？？？
我分享了 的文章 24本写给外行的“傻瓜”入门书大派送
我分享了 的文章 【数字】巴西世界杯，你不知道的那些事
原谅别人是对自己的最大宽恕
巴西何以成为史上输球最多的东道主，那可是巴西队，竟然输球又输人的结束了本届世界杯之旅。
去年秋天，貌似无所事事的我，看了不少电子书，只是缺少整理，未将之系统化。所以那些东西才没属于我。
遇到高兴的事没人分享，才真觉孤独。
正如 ：“在强需求点上投入足够的资源，不断打磨就会出现量变到质变。”——摘自知乎《为什么腾讯能称霸游戏市场》
多汗补气 无汗养血_生活小妙招_大庆网
【今日头条】 24小时内搞笑爆棚的笑话大全, 搞笑图片 - 糗事百科
还是张靓颖的嗓音好听。
今天，感到了身体是我的。不再说必须不再怎么样，只是凡事淡定些，凡事看开些吧。所谓的好运，只是在恰当时候做恰当决定的能力。ps:最新发现，刷牙不出血了，洗头不掉发了，啦啦啦～～
我分享了 的文章 9张图教你DIY夏日清凉冷饮
转发微博
转发微博
我分享了 的文章 键盘上的秘密，你都知道吗？ 再记一次
生活变得美好，不是偶然，而是我们努力改变的结果。Life gets better not by chance, but by change.查看更多请点击这里     PS:我喜欢小编这段话
爱好不能当饭吃，一个人首先要财务自由，有一个安身立命的工作，才能谈别的// “切·格瓦拉有一句话说得挺好的： 「让我们忠于理想，让我们面对现实。」” 摘自《知乎周刊·跳槽有术》
国王的演讲独特的医生：My Kingdom, My Rules 。
厚积而薄发。远方，就在脚下。
最好的宣传是，口耳相传，你相信的人在和你说。社群。
罗振宇：玩转社群经济的3要素 - 营销ABC -  创业邦 （分享自 ）
【创业问答精选】为什么有的人不再用人人网了？-
自由人的自由联合，没有粉丝，只有用户。
分享歌曲，  真的很好听喔，介绍给你们！（来自  ）
推荐一篇好文章: 闫红 - 《让好色之徒铭记一生的美人》 （来自: 腾讯大家）
分享网页:十诫  ——来自
今天深刻体会了一下，生活。活着不易，且行且珍惜。挣扎着，向上游。凡事，用心。
我又不是神仙，怎么会不犯错。况且，神仙也会犯错的。何必把自己弄得如临深渊，如履薄冰。
想想隔壁哥嫂，还有什么是过不去的。什么都能过去。都能过去。
在，最无助的时候
你们不了解我们这块大陆，我写的这些文字不是你们想象的什么魔幻现实主义，我们的态度就是这样的，面对一切冷酷和独裁，我们的回答就是生活，坚定地生活下去。——加西亚·马尔克斯（来自大航海时代三，马～的诺奖感言）
我正在 阅读【麦肯锡时间管理方法】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端
饿？no！
看《大航海时代》，完全搞不清楚了西班牙在哪，南美什么结构了，搜了一下地图，欧洲真的不熟，南美居然也忘干净了，地理可是姐的强项着啊。现在看一下，位置能知道个大概了。那个时候，脑子里干净，一心一意背的东西，记忆还是挺深的。现在，怎么就健忘了呢。因为脑子不干净，充斥着各种焦虑和欲望。
活着的每一刻，都该是精致的，每一天，都该是快乐的。
年轻人，不要随便否定自己的价值 PS：价值感是个很奇怪的东西，同样是我们拥有的特质，有时候会让我们感觉很好有时候又让我们感觉很差，可是我们自己本身却没有变。那是不是环境变了，我们的价值感就变了。也就是环境控制了我们的价值感。
我分享了 的文章 本科生必读的30本经典
分享歌曲，  真的很好听喔，介绍给你们！（来自  ）PS：好大的雨，车里好难听的网络歌曲。堵车了。闭目，养神。
晚安
我想买块表。每次一看时间，流程瞬间变为解锁，之后各种浏览，看时间的事丢到爪洼国了。又或者，只是按一下解锁键，仅此而已，什么也没看到。在这些时候，是在想些什么呢。而且，作为一个社会人，有时候，不适合用手机看时间了。可是，为什么不能思维清楚的描述出来呢。
和内心小孩对话。我就像一个娃娃，学走路学说话。一切都那么新奇，一切从现在开始。努力生存，学着生活。
我发表了文章
林荫路上，太阳透射绿叶，照在脸上，突然狠感动。活着真好。公共梦境的美丽的故事，一天一个感动多好，那么贪心，急匆匆，沉浸其中不想出来。
刚刚看到一个有意思的故事，可惜分享不了，不过足够我高兴一早上了。
只关心一件事，别想其他。// “我问过她，怎么样才能学会那么多，而且每一样都做到相当不错？ 她跟我说：只关心一件事，别想其他。 举个例子：她飞空客的... ” 摘自《公共梦境：知乎日报周年特辑》
与人方便了，就会有人蹬鼻子上脸。
我爱知乎。
没事逗个闷子
自从看了打狗棍，巍子就摔下了神坛。从我心里。
你不能放弃，不能。否则，未来某一刻，还会把现在一幕幕重演。
我分享了 的文章 写给玻璃心的你：不勇敢，梦想怎么办？ #不勇敢，梦想怎么办？#
任何企业的核心骨干成员，必须学会在没有鼓励，没有认可，没有帮助，没有理解，没有宽容，没有退路，只有压力的情况下，一起和团队获得胜利。一个人靠别人的鼓励才能发光最多只能算个灯泡。企业需要的骨干者是发动机，让队员发光，你自然就是核心。
做女王，不做女神！人活着就是要张扬热烈，像向日葵那样猛烈绽放。
倾听自己内心的声音，急躁的追赶别人拥有的，只会让事情变糟糕。因为那未必是自己真切想要的。那样，首先失去了平和的心，而无法正视和解决问题。心想事成的法则是，说的想的做的要一致，这些震动频率一致了，将产生强大的威力，心里所想自然会实现。自己要的是什么，先搞搞清楚吧。
世上最宝贵的，是健康。其他的，都是浮云。
我分享了 的文章 关于档案，你必须知道的那些事
照亮生命的玩具：罗胖一分钟：有一次啊爱因斯坦是这么解释相对论的，他说啊当一个男人和一个美女聊天儿，一个小时就是一分钟；而如果坐在热火炉上呢，一分钟就是一个小时，啊这就叫相对论。不过...文字版
逻辑思维：万一登月失败。胜利属于预备认输的那一方。
转发微博
逻辑思维：失恋的大脑
的文章 ：【关于大脑的20个事实：帮你战胜“拖延”！】  我分享了
的文章 ：【你真的会”说话“吗：12个容易忽略的表达技巧】  我分享了
别急，千万别急 我分享了
的文章 ：【一封来自书店的结业信：”阅读不死！“】  我分享了
的文章 ：【你没有变强是因为你一直很舒服】  我分享了
我分享了
2，热情？
题目和文章有太大关系了吗？如果不是白岩松写的，我还会不会转？ 我分享了
无论什么境况，照顾好自己；自己好好的，才有能力做别的。
转发微博
每一次或深或浅的痛，都是一种历练。用平常心，过慢生活。 我分享了
博客能记录不只是多愁善感，也能记录成长。 我分享了
【周末阅读：我比谁都相信努力奋斗的意义】努力奋斗，再简单不过的字，让我的视线跨越灰尘扑扑的小县城，抵达更广袤的世界。...
【别忘记一件最重要的衣服，叫自我】一百年前Chanel设计出女性穿的裤子，告诉所有的少女:“你可以穿不起香奈尔，你也可以没有多少衣服供选择，但永远别忘记一件最重要的衣服，这件衣服叫自我。如果你是女生，...
英文SEO论坛和博客推荐 – SEO每天一贴   PS: It's an absolute challenge.
转发微博
译言精选-为何爱读书的人更容易成为好情人
的文章 ：【春节读本书：值得一看的九本经典书籍】  我分享了
罗胖的每天一分钟：今天是大年初三，过了今天这年就算是过完了，那祝福大家点什么呢？按照我的心愿，就是每个人在马年能获得更多的自由，这里面有三层意思，第一层就是今年多挣钱，哈耶克说过嘛，金钱是人类发明的最伟大的自由工具，有钱了自然就自由的多，第二层就是今年会有好运气帮你获得更...
微信红包引爆社交 腾讯做对了什么和会得到什么 （分享自 ）
【太多人，从未有过青春】如果青春指的是一段生理年龄上的时光，那每个人都有。但如果指的是一种朝气蓬勃、勇于尝试、有好奇心和新鲜感、敢于反叛的心态，我想我们很多人未必真的拥有青春。...
【傅雷父子“赤子的世界”：什么都不想说 只想控诉】1966年9月2日，红卫兵们抄完傅雷家，得意而去。晚饭时，傅雷夫人朱梅馥嘱咐保姆，明天少买点小菜。第二天，傅雷夫妇被发现自缢身亡。卧室里，钢窗的横档上，傅雷吊在右边，朱梅馥吊在左边。 （分享自 ）
【崔健经纪人：不上春晚 我们不会改歌词】新浪娱乐讯 黄秋生在助手陪同下到邵氏影城出席“邵逸夫先生追思会”，日前与他就演艺人协会入会问题爆出争拗的陈芷菁在大会上担任接待，但双方虽擦身而过，但并没有打招呼，秋生在鞠躬后与方逸华小姐打招呼，陈芷 （分享自 ）
看了《Think different & be yourself 缅怀乔布斯》，终于发现完美主义并非要不得，基于各种失败，一度认为自己过于偏执，有问题：要么完美，要么砍掉。可能做人这样不好，但是做事，必须追求极致。先有特立独行，才有卓，而不群。“咖啡杯里的小泡泡”，栩栩如生，所以苹果迷人。
Think different & be yourself 缅怀乔布斯：本文为demo 发表于2011-10-07网址： 关于苹果几乎每天都在...文字版
IT牛人博客聚合 - demo
Google百度和谷歌的那些事：本文为 demo 发表于2010-01-14网址： 1 google，不作恶，信息流动 众所周...文字版
我能做的，就是保持安静，修炼心性。
人之师：文：〔美〕罗伊·纳瑟 孙 一位老妇人走完了辛劳的一生，在91岁时去世了。当她见到上帝后，向上帝问起了困扰她很长时间的一个问题：“如果所有人生来都是平等的，那为什么有时人们会那么...文字版
乔布斯十箴言： 文：卡迈恩·加洛 阿什顿·库彻在新片《乔布斯》中担纲主演，饰演了苹果公司富有远见的联合创办人史蒂夫·乔布斯。该片剧本中有大量反映乔布斯经营理念和生活态度的名言隽语。我...文字版
你是你坚强的后盾：文：里则林 我们常常和一大群朋友在一起时，敢做很多事情，但是一个人时，会小心低调很多。这是在小时候过马路时发现的真理。 小时候我特别害怕过马路，因为有一年家里一个保...文字版
《有些事跟我无关了》文：杨照（口述） 这些年来我最强烈的感觉大概是，不断在限缩自己的兴趣，虽然很多人觉得我做了很多事。我年轻的时候觉得，这个世界没有什么是我不能去理解的，没有什么是跟我无关的。到三十几岁时，有一天忽然就感觉到，有些事我不能再...畅读版【】
【亲情计算题：你还能陪父母多久？】当我们越跑越快，却没注意到他们越走越慢……还好，离那场叫做“家”的团圆只有半个月了。世界再大，也要回家。...
《JOKE: Criticize》One American came to Russia to have a look and visit. And there he saw all the secret police, and the people were scared and didn't smile. So the American said, "What's wrong?" He said to his friend, "What's that? You dar...畅读版【】
收获不小哦
自由是枷锁中最粗的一条：文：吴淡如 忙碌的人，对忙碌的感觉总是爱恨交加。一边怨着自己太忙，但真要他们闲下来，他们又会找很多理由让自己不要闲下来，比如：“没办法，我是劳碌命啦！”“哎...文字版
转发微博
每一次新体验，都可能带来视野。
发表了博文 《王小波的名字是一个接头暗号》 - 文：李银河   5月13日是小波的生日，一帮朋友在人民大学举办了一个小小的纪念活动，下面是我的致辞：   王小波身后出现了一个奇特而略带神秘感的现象，那
下面一件事，就是分清卢思浩和罗永浩，还有罗振宇。
这老板真不是东西
发表了博文 《谁是真正的大师》 -  文：黄薇   1994年，钱钟书住进医院，缠绵病榻，全靠杨绛一人悉心照料。不久，女儿钱瑗也病中住院，与钱钟书相隔大半个北京城，当时八十多岁的杨绛来回奔波，辛苦异常
转发微博
平凡的世界
转发微博
不负自己 我分享了
转发微博
【流亡的故城】流亡的故城纪录片 （分享自 ）
发表了博文 《遇一人白首，择一城终老》 - 文:冰凝   他，出生于广西的一个书香世家，自幼好学，成绩优异。25岁时，他到香港谋职，做了《新晚报》的副刊编辑。   她，小他6岁，是名门大户的千金小姐，
凤凰年终策划：像花儿一样
偶曾经的头像哦
生活的确充满了柴米油盐，但也能同时拥有琴棋书画：当一个自由作家，能够去很多地方，写不同的风景和人情。 我分享了
质本洁来还洁去：阅后即焚 我分享了
劳民伤财呀，大秦不灭，老天也不能同意啊。 我分享了
生活不是眼前的苟且，生活有诗和远方 我分享了
向伟大的灵魂致敬！ 我分享了
我分享了一个页面——褚时健 褚橙进京变励志橙 - 京华时报·京华网，分享自
躲过的辛苦总有一天会回来，它回来了
好多的歌不知道什么时候开始，都慢慢不听了，甚至那一个歌手也不听了，无意间听到金海心的阳光下的星星，发现旋律好熟，声音又好像不大熟了。不过金海心的声音，真的很好听。
不能战胜自己的人，大概也战胜不了命运吧。——陆琪     重复症治疗指南——陆琪情感测试
我发现了一条精彩问答，推荐你也看一看。【问：汪峰存在完整歌词】（分享自）
想要把很多很多幸福挂在墙上，看岁月静好、似水流年。美好，不曾沧桑。
转发微博
转发微博
心理FM - 世界和我爱着你 - 不停地奋斗就真的会快乐吗
郑多燕15分钟瘦身操(伸展操)   （分享自 ）
奥
转发微博
我想开肯德基式的风格中餐厅，集自助快捷营养美味格调于一身。我喜欢咖啡之翼那优雅的美女老板。
转发微博
我等
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
Turning Point 转捩点 - 16分钟的励志短片《Turning Point 转捩点》，透过一位灯塔管理员的遗嘱，告诉你几个触动生命的小故事。
转发微博
天气真赞，夏天喽，换装。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
【视频：玉珠铉减肥瑜伽第二部中文配音】   （分享自 ）
【视频：玉珠铉减肥瑜伽中文配音版】   （分享自 ）
有时候你以为天要塌下来了，其实是自己站歪了
修心养性
转发微博
转发微博
喜欢
多读书，多看报，少吃零食，多睡觉。
我想出去玩我想走出去我想出去。我讨厌没有自由的日子！！！
放空一分钟 — 心理应用 — 壹心理网
有没有卖后悔药的我想出去看花讨厌
转发微博
我想去荷兰看雏菊。一个杀手和一个画家的故事。
转发微博
哇，美容又健康哦
富兰克林效应：要使某个人喜欢你，就请他帮你个忙。我们并不因为别人对我们的好而爱他们，而是因为自己对他们的好而爱他们。
不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧；与君子图利，与小人图名，与天地图机缘。
爱你现在的时光，过去的已过去，叫什么劲呢？未来还没有来，你焦虑什么？青春该怎么过？不计后果的过。
真正有气质的女人，从来不告诉别人自己读过什么书，去过什么地方，有些什么衣服，拥有多少珠宝，因为她不自卑。－－亦舒
我想，我需要学会提问。才是了解世界的开始。
闾丘露薇
难怪优米网的QQ群解散了，原来收费了，收的真彻底。
如果你不愁生死的话，你将生不如死。——非你莫属
先做人，后做事，偶尔还要做做秀。
安妮
转发微博
转发微博
转发微博
牛奶加蜂蜜好 健康专区   （分享自 ）
一个同学从乖张到乖巧的蜕变成果：把同事都放一起，领导单独放一个QQ，那个号不能总也不在线，也不能长期在，领导能进的空间不能瞎写，要定时更新，写上自己的奋斗，给领导留下好印象；领导说什么是什么，即使错了也不能说，过后可以打电话提意见：我觉得应该····，您看行不行？
转发微博
转发微博
臭豆腐 看看大家怎么说
看着形形色色的女人，我发现，我的长相还好，肤色还好，身材也还好，哈哈，总的来说，挺好。
记得要做，备一份花茶，玫瑰茉莉四季菊，加点枸杞，好像齐了。
黄瓜籽粉刚在51看到一篇很喜欢的文章，分享给大家！
工作对象是以物、数据、设备等方面会更好些         内向的人如何找到适合的职业？_咨询中国网
转发微博
转发微博
外边的天气好好啊，室友说想回岛了，这种天去海边多好啊[推荐]
我一直担心，我不会就此残了吧，不管答案是肯定与否，它都在那里了，不必做无谓的挣扎，在恰当的时间做好恰当的事情吧。不把垃圾情绪传递给别人，大家都很忙，没空处理。在家的日子还能有多少，不会是无限长，收敛一下臭脾气吧，到外边不会有人忍你。去想想明天干什么，然后乖乖睡觉。[同意]
【视频：非常静距离20130305】   （分享自 ）
我将成为脚的砖家，哈哈哈。。。【视频：全套足底按摩】   （分享自 ）
这个好，预防各种疾病。。。我发现有一篇经验很有用: 详细脚部穴位图解(分享自),
我发现有一篇经验很有用: 脚底穴位按摩操作手法有哪些？(分享自)
偶滴耳洞啊，干脆长起来吧[moc生气]
眼因多流泪水而益愈清明,心因饱经忧患而益愈温厚
转发微博
转发微博
转发微博
最近佳姐频频上传着穿着不同厚度的衣服、摆着不一样的pose的照片，一如既往的温文，却时时透着明媚的张扬。我，不灿烂，跟我一起长大的那个丫头不止一次说，你完美主义。想回到毕业时我们一起扔学士帽那个高台，对着大海，用力大喊。\\\也许只是，我明天需要晒晒太阳，补钙。离开阳光的花儿，会蔫儿。
我原以为这个月还有两三天才结束，凡事须未雨绸缪的。懒人，是一种病，慢性难医那种。
经久不衰啊[moc顶]
阳光微微明媚，一个崭新的一天，COME ON !
梦到我的牙齿掉了一块…
我需要很多很多的爱，如果没有爱，有很多很多的钱也是好的，即使两样都没有，有健康也是好的，我并不贫乏。喜宝如是说。
一帘幽梦，击败了全国99%的人
Coco Chanel 、插叙的电影像她正叙人生。
转发微博
给自己一个精致的妆容，我也可以很漂亮。小妞的麦色皮肤都能养白，何况姐天生白皙，再来一个后天丽质，就OK啦！欧耶！！！吼吼～晚安。
脚又在隐隐作痛，悔不当初。室友可是一个月就康复的。小心驶得万年船，古语很好，不然泰坦尼克也不会沉了。
不知道为什么再看一遍子君，看完，好像感慨很多，又好像什么也没有。那是一个刻画出来的美丽智慧的女子，不太有现实意义。由她想到了小艾，文字堆出来的故事尾巴也不尽是完满。困，睡。
忽然觉得我活脱一只寄生虫，无足无爪，无大脑，只还做一件事——吃。
转发微博
这世界像一个大马戏班子，班主名叫“生活”。
若非这么细致的描描眼睛，我还发现不了皮肤肿么这么干了[崩溃]。不听话的孩子就这样子的下场了。。。
这么倒霉啊
陈数不光适宜流苏，她还适宜子君，谁和子君相像着，花莘，女人一定要事业独立经济独立，虽然唐晶说难得糊涂，但她从来都是精明的。子君的结局…明天继续。稳稳的睡一觉吧，晚安。
多久么有这么放肆的笑了，那些清脆爽朗好像都洒落在了中学途中的露珠上夕阳里北风中，那些一起长大的孩纸已经难得一聚。每个人都有了自己的世界，大家都为那个世界奋力奔波去了。。。喧嚣已落幕。期待明天的许久未见。
小妞要来看我，哈哈，我就知道她们俩是打着玩的。一生有几个这样滴朋友就够了，有的朋友真的要用心珍惜，一大堆泛泛之交又有什么用呢。[江南style]
这样一点一滴长大
坚持每天令人恶心的苦药汤，只希望我的脚不会成为未来的天气预报。一个人的好强，极可能是对自己的摧残；是女人眼中的男人，男人眼中的外星人，长辈眼中的另类。
怀念岛上，干净的空气、慵懒的沙滩、真诚或者还算真诚的笑脸
都无期了，怎么去的荒山啊，怎么别人没有这样纸改过自新的机会、、、
中国人已经见怪不怪了
我刚下载了喜宝.pdf，很好很强大的文档哦~快来看看吧! - 共享资料下载
我刚下载了[我的前半生].亦舒.文字版.pdf，很好很强大的文档哦~快来看看吧! - 共享资料下载
福兮祸之所倚，祸兮福之所伏。上帝给我关上了一扇门，其实他有为我打开一扇窗。我知道。
脚伤快点好起来，不用喝苦药渣子了，早一点走出去。没有如果，却一遍遍醒来，终是无力再睡去。
吃药需要老妈伺候，怪不好意思的。这个又可气又可爱的银啊，将来一定好好照顾她。
我要当丁克。
把我供起来吧，我就是神。
又来仙了，咋好啊。
我没境界
骨折？！庸医！！！！！
转发微博
最看不惯的节目，真是恶俗
受教
好莱坞100部优选爱情电影~哈哈我的眼光不错，我看的都排前边了，我喜欢的成绩都很好哦~[moc装酷]
我想做沙拉，可惜我不能吃。
TNND，死的心都有。
我肚子好疼啊，何必跟自己跟别人过不去，难受起来得自己受着。
此刻的心，一如窗外的景：有点清凉－清爽而不沁人，有点阳光－温和而不暖心，有点鸟鸣－清脆而不绕耳。安静不代表心宁，沉默未必无声。
我也要重走一次青春
我就是一个购物狂，我需要为此付出代价
今天我决定，一周以后辞职，一直在犹犹豫豫中，但是今天，或者说最近，我突然发现，这里完全不是我想要的，我每天找不到奋发的激情，每天上班的时候不是无聊的发呆，就是跟同事开点我不喜欢的玩笑，他们在换着方法的玩，可是，我希望我自己，能够每天看到自己的进步，在靠近人生理想，而不是傻玩。
从今以后再也不过把一点钱算来算去的日子了，我要努力赚钱，钱不是攒出来的，是赚出来的
享受生活，不论何时，不必等待，等待时间等待经济等待能力，如果等到了那一天，可能病了老了享受不动了，可能那一天在无止境的欲望中，永远到达不了，那么为什么不在青春明灿的年华里，接受阳光雨露的滋润，在有限的资源下，创造无限的快乐
突然，冒出考研的想法，我不知道这有没有意义。盼盼还在坚持，她的坚持值得效仿吗，我不知道。生活该是怎样，人生该是怎样呢。没有人扶持，我要自己坚强！
不为结婚而结婚，不为恋爱而恋爱。哪怕穷尽一生，也要找到那个可以给我一世宠爱的人，相偕终老，或者孤独一世，也可。
乖乖睡觉吧，明天好好上班，抢在必要的时候是必须做的，不要客气，太客气太宽容，别人会认为你好欺负，不要太善良
想有一个心仪的人，一起吃晚餐
Do what I like and what I would like:do myself!
十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。
单翅的天使，走进人群更孤单
好烦躁，，，咳嗽那么久了，老妈都看得我头大，吃了那么多药，还是没完全好，可是又不想跑主城区去看病，肺功能室啥时候能工作呢，好烦好烦。到底是过敏性咳嗽还是哮喘。。。
泪泪泪，在家里库存快不够时候终于抢到了免费的和淘宝袋鼠的，感谢！京东的还是败在加载订单那里，这年头装备网速手速都不能弱啊。。。但愿早日病毒退散！！！
一个小人就想大哭一场，一个小人拼命告诉自己，该怎么办，怎么办，该想什么办法，赶紧想办法，不要再逃避了，逃避都是害人的。该怎么办。
一刀又一刀，哪里是终点。
她说她结婚了。。。我说：和谁？和大汪汪。我和大汪汪结婚了。了个去。。。
在家办公的第n天，晚上还在忙，她自己在床上玩，一转头，发现她静静睡着了。。。
妈妈，你手手长不长？【长】那你的手手是不是可以够到衣柜上面那个箱子？（。。。我懂了！）【不，我虽然长，还不够长，阿婆手手更长！】阿婆，你手手长不长？哼哼，，，甩锅成功。。。
说她的幼儿园太小了，让我把沙发另一边的桌子搬到还有一边。。。老母亲挠墙。。。
看我干活帮我把门关上了太可爱了！
一边是淘宝助农，蔬菜各种便宜，一边是超市菜都涨价了，愿早日恢复正常。。。
咳嗽一直没好，好压抑。。。想想不可能还是怕。。。一不小心没看到医生写的三天后复诊。。。人果然是群居动物啊。。。
之前她说的都是：外面不能出去，要生毛病的。等毛病好了，我要xxxxx今天开始问：毛病要什么时候好呀？我妈说：大概要4月份吧 顿时委屈地低声说：要4月份啊。。。加油吧，china
咳嗽还没好，好焦虑。。。
咳嗽还是没好，还是去了医院。。。拍了ct。。。没问题回家吃药。。。然后今天接到了街道电话。。。赶紧说一直在家。。。非常时期你们辛苦了。。。唉。。。
妈妈吃饭饭啦，阿婆烧了这么好吃的。。。
事实是医生没这么好做。。，我以为自己咽喉炎。。，医生写的好像是感冒啊。。。。
妈妈你要专心上班哦然后帮我关上了房门。小可爱啊。
转发微博
真是尴尬的咳嗽。。。在家宅到今天。。。发现咳嗽了。。。没任何感冒症状。。。老妈说我和娃讲话太多不喝水。。。在这敏感的时期。。。开始狂喝水。。。不然等到上班一咳嗽估计大家要怕怕了。。。。
无法理解为什么总有人敢以人命为代价去捞钱，但愿这次事件以后能信息透明化公开化吧。
（拿着遥控器）我自己看电视妈妈，我遥控器不会用，你教我一下（不，，，我不会教你。。。）
微博微视支付宝收到的红包给真正需要的。快点好起来吧。
新年“鼠”我最棒！我在集卡鸿运包里开出了 送我的【1.58元】红包~领到就是福气！愿2020年大家都能收获“鼠”不清的快乐，“鼠”不完的钞票 ~ ，赞我沾喜气哦~
愿大家都平安健康。
翻转开运卡，马上有红包！我刚刚获得了 送出的现金红包。集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！一起来玩呀~ 戳此
翻转开运卡，马上有红包！我刚刚获得了 送出的现金红包。集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！一起来玩呀~ 戳此
就为了万能卡。。。
2020是新的开始啊，一向无缘抽奖活动的我竟然可以抽到奖了。
外婆在给她梳辫子，我说：来，我来看看你的小辫子。她顶着一头乱发说：等会看。
多吃点会长得高。。。不。。。多吃点只会长胖。。。
补前几天的把我衣服纽扣扯开，说：豁开好看自己的衣服不肯让我拉上拉链，说这张好看突如其来的穿衣审美。。。妈妈私底下问她那个人的观感，她嫌弃不好看。。。要好看的。。。
补昨天的大冬天又把袜子脱了，用雪花片做了个蝴蝶，她要，我说小蝴蝶不喜欢赤脚的小朋友，它喜欢和穿袜子的小朋友玩。默默看了我一眼，自己把袜子穿上了。。。
我最喜欢取快递了
吃车厘子，阿布说过几天再给你买好点的好不好她说好，要买没有核的臣妾做不到。。。
我发现了一个好办法，这个香香可以涂到门上。。。
不到几天之前说自己是小肥燕姐姐，到前几天说自己是猫猫姐姐，昨天是小兔子姐姐，小兔子老师。。。
半贴粘纸书她说这里不要玩火，我惊讶地看着书上没有火的图案，问：哪里有不要玩火？她说：闹，这里，这里手指的就是玩火两个字。。。我震惊了。。。开始认字了啊。。。
半（我）我喜欢檽檽(她)我。。。喜欢阿婆！（阿婆开心地跑过来说：我也喜欢檽檽）然后她说：我也喜欢妈妈（嗯。。。来不及了。。。我受伤了）
半我妈妈很厉害的，她会搭积木，还会给我剥红枣吃
是新的一天，也是平常的一天。也许若干年后也不记得今天发生了什么，也或许再想只是当时只当是寻常。时间流转，愿你们健康快乐！
不肯睡午觉，说要吃东西，承诺她睡醒吃棒糖，，，结果睡了一半在喊梦话：要吃。。。要吃。。。胖是有原因的。。。
不小心撞了阿布一下，马上说：对不起好惊喜！长大啊！阿布立刻说了没关系。
带去游乐园，玩滑梯，抱着她一起下来，顿时觉得有点刺激。。。和老妈吐槽我有点怕她拍拍我肩：不怕不怕
她说她是小肥燕姐姐。。。
说起一堆鹦鹉有点怕，她突然说：不要怕，我保护你我说那怎么好意思，应该我保护你啊她把我的手抱在一起，说保护猝不及防地小棉袄啊
人生第一幅我可以看得出的画，必须拍马屁以示鼓励。。。她说这是她画的猪。。。
外婆给她用刀剥葡萄核阿婆，你刀刀小心外婆感动：那我再去拿几颗给你吃！
感觉还挺正常的。。。稳稳的。。。
跑书店全买贴纸书。。。其他书书不要。。。
好累，从小到大，坚强这个词哟只在母亲身上看到，父亲总是有许多我无法理解的诉求。
坐错地铁坐到了乔司，只好在地铁楼层间转回来，到了出口发现没有共享单车，只好借了小红车，。。然而医院附近的小红车还车点有点远。。。再走回来，，。这突然降温的晚上真是喜感。。。
我都做好3袋盐水的准备了。。。结果看到挂了一袋就没了。。。再我窃喜时候，告诉我10点的盐水还没发单。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
如果，这世间的关系，可以割肉还了就好了。
加油，还有2袋。。。饱含泪水的期待！
纯正江景房啊
唉，半夜这么挂着我也怕。。。但平心而论可能我会再怕也忍着。。。至少人家护士看到了半夜挂营养液的。。。
真想让那个盐水快点挂啊还有第二袋在等着。。。夜景很漂亮可我想睡觉了
不管啥时候，医院总是那么多人。。。
看电视，我说这个小哥哥，她说这是叔叔。。。在10后眼里wy也是叔叔辈了。。。
你们两个小宝贝在说厚沟啊？
小黄狗找朋友从前有只小黄狗，它没有朋友它想找个朋友找啊找找个朋友
阿布忙，我都茶茶给阿布吃阿布那。。。阿布你不要看电视啦，我给你搭积木
阿婆抱抱，阿婆好呀
我的屁股很厉害的
(大清早起来看到我没把鸡蛋吃掉)节个妈妈类，蛋蛋啊没吃掉（开始剥）那，吃吧
（指书上）哒哒为什么哭了呀？（你觉得哒哒为什么哭呀）她看到蓝色的猫咪哭了，黄色就不哭了。哒哒为什么哭了呀？（也许她摔了一跤，也许她找不到妈妈了，你找不到妈妈会不会哭啊？）我在窝窝等妈妈回来。哒哒为什么哭了呀？她要什么呀？（敢情你要东西都是哭。。。那你为什么哭啊？ ...
最喜欢秋天了。。。闻着桂花香就想着炒年糕吃多好吃啊。。。
檽檽“椅子上”掉下了，檽檽赶紧捡起来放到嘴巴里（你捡起什么放到嘴里了？）陈皮糖吧¥$@%*！！！
哒哒给檽檽玩一下好不好哒哒你在吃什么给檽檽吃一点好不好阿婆，檽檽想吃西瓜，你买给檽檽好不好
每次兴致冲冲想带出去玩，结果都感冒了吐血退房，幸好都给我退了！看完阅兵医院排队一下午。。。
一早上看到棒棒糖包装纸说要吃棒棒糖，我说你吃了这个两天不能看电视哦，好不好突然开始呵呵呵傻笑，然后没然后了论棒糖与电视机的地位。。。
第一次去上课，老实40分钟，开始躺地，遛弯。。。我说老师和你说你好，自己说檽檽没说话。。。好吧，下次努力吧。
吃大的山竹有核吐出，一脸急切地说：小的小的！
麻麻你今天有没有上班班
拿了新玩具去楼下，隔壁小姐姐一把拿去玩了，没哭没闹，过了一会自己和小姐姐说：姐姐好还给檽檽了。又过了一会，小姐姐没还，又和小姐姐说：是我的，不是你的。
带娃跑去看灯光秀，看到一半一个劲说回窝窝，地铁公交几次说要尿尿，火急火燎拿个塑料袋想接住，坚决不从，“檽檽嘻嘻难受”，“檽檽窝窝嘻嘻”，坚持回家上厕所。。，一路狂奔回家。。。这么小个人，这憋的，只能说佩服啊。这是一条有味道的文。。。。
跑去看灯光秀，半路宝宝说我走不动啦，我说好的麻麻抱。回来我说檽檽好厉害，坚持到走不动才抱，她说：麻麻走不动檽檽抱。咳，为娘的体重你还是放弃吧
自从收了个滑梯快递，最喜欢zt叔叔了。。。自创：zt玩球球，球球不见了，zt窝窝去。（窝窝去干嘛？）zt拿皮球去。。。有时候嘀嘀咕咕完，笑眯眯说：我在说什么呀
淘宝买东西—》现在（就要）出去玩—》现在等会去超市—》现在此处n次—》现在
阿布脸上发霉了。。。那是雀斑。。。。
下班回家忍不住想陪娃玩一会，结果她说：mm，快去吃饭。。。
m出门买菜手机没带钥匙没带钱包没带，让b送过去。。。。结果送的人什么都没送就人过去了。。。什么坑啊。。。
檽檽上班班，给mm买吃的，穿的，玩具。。。给mm买扭扭车。。。。
檽檽带小汪汪去漂流
m也觉得，每次，小的就生病，或者夜里哭闹，巧合吗，真是忍不住怀疑啊，再也不吵了，再也不说了。
做不到设身处地换位思考，哪怕换位思考还是觉得他自私，我也自私。忍不住想起当初他第一次住院时，要求把她放亲戚那让她去陪护。昨晚的争执，当他说出请保姆的时候，发现还是同一个答案，每次他都是同一个选择，而我，不孝，还是同一个答案。世上难有两全法，我自以为的耐心，对他也是唠叨与很烦，选择 ...
mm快到房间里来，外面热哦ll啊。。。檽檽喂mm吃饭饭檽檽喂mm吃茶茶檽檽给mm扇一扇
5点起床，8点赶到医院，8点的预约检查最后12点20才出来，排队难排队难啊啊啊啊
小心哦，这里滑的哦
葡萄给阿婆吃，给麻麻吃，给糯糯吃，给阿爷吃。。。每次都记得把吃的和玩具带给小朋友，不知道你的自我主权意识有没有开始产生，至少现在很大方
忍不住想起那句话，地狱空荡荡，恶魔在人间。zzx小朋友，愿你在天堂安好。愿警方早日查明真相，给大家敲响警钟。
看到扭扭车状态签收却没通知，火急火燎问快递员，然后微老妈车到了。然而，老妈告诉我早就装好了，并且玩了一下午没有睡。。。我。。。。你咋知道快递到了。。。你咋可以一下午没睡就玩扭扭车。。。。。。。
亲爱的宝贝，生日快乐。愿你被世界温柔相待，愿你健康快乐，愿你自由。
老母亲的通宵降温运动进行时。。。流年不利。。。
糯诺擦民虫，不能打开哦～（复制于外婆语录）
教训都是昂贵的
第一次事故，擦了。。。唉，心太急，活该倒霉。。。
天不怕地不怕你怕谁怕妈妈。。。没觉得你怕。。。
作势喂毛绒狗吃饼，她说：狗狗窝窝有。。。狗狗窝窝在哪里：在那里！
小朋友会自己用语音识别放牛听听了，能被牛听听识别到。
小朋友用手抓了满满的黄瓜丝放我碗里：妈妈吃
葡萄掉在哪里了？掉在侬侬嘴巴里
忘记记录了，9号小朋友人生第一次开口要求接麻麻，准时接到麻麻下班～最近喊麻麻linl很是积极。。。各种叫朋友名字很是熟练
(翻箱倒柜看到一盒新袜子，指着灰色的熊猫袜子)这个不好，么黑。(指着粉色的小兔子袜)这个好。(再指着熊猫袜)熊猫不要。(过了会换个地方，又指着熊猫袜)熊猫不要。(我说:知道了知道了你嫌弃熊猫还要说两遍。)一遍。(我:两遍)一遍一遍！好，你赢了，从小开始的粉色少女心。。。
小兔子乖乖麻麻不回家。。。(你娘哪里不回家了。。。天天准时下班滚回来啊啊啊。。。)
大大窝窝一闪一闪亮晶晶
自从那天回来，连续两天都怕陌生叔叔爷爷怕得颤抖半夜醒来睡不踏实。对不起，谢谢你选择做我的孩子，一遍遍祈祷，悲伤在这里结束，愿你被世界温柔以待。
阿布说我跟你去楼下玩一会吧。然后她自己说:妈妈byebye，糯糯byebye。。。。愉快得挥手再见。。。。就这么愉快得抛弃了我。。。出门了。。。
临近下班发现宝宝不开心的强烈写照！一天白干！！！！做错了！！！！啊啊啊啊啊！
差点摔了一跤(哎呦。。。)
...熊妈妈带回最新奇最新奇的玩具(球球。。。)带给好朋友们(大大。。。)好吧，你最喜欢球球了，也最喜欢大大了
终于走到了！小红车共享单车都去哪了
突然想起必须马克下，昨晚小棉袄说妈妈冷，然后跑去把我的睡衣外套拿过来了。我靠，好感动！
真的已经奔三了，再也不是不甘心的虚岁要加两岁，还有很多不足，新的一年愿自己早日达成各种小目标，家人身体健康，开心顺心，宝宝快快乐乐长大。
生平最讨厌的地方是医院，不得不来的地方还是医院。一眼看不到头的队伍只是入门级讨厌而已。每次来医院，忍不住想，因为有失去所以让人学会珍惜。
系统重启的时候，缓存会丢失，可是运行速度会流畅很多。人生如是。
一场雪，也许只是一种天气，剩余的意义都是人赋予的。马克下即将过去的2018吧。
医院，令人厌恶的地方。
觉得绘本没啥用，薄薄几页。觉得那么小的孩子买太多书，全撕破。代沟啊。
第一次一个人，压制紧张情绪专注前方，下车后手抖脚抖心跳加速。。。太弱了。。。
终于睡了，世界安静了，今天手废了，手机都拿不起只能动手指了，啊啊啊，为啥养的这么重啊，娘亲。。。no zuo no die啊。。。祈祷你早日康复开心起来[加油][加油][加油]
新的一天，从此重新开始。告诉自己要勇敢。
忐忑，告诉自己一个人去面对。
也许都有转变的过程，自然熟的水果也有市场。不知道5年后会怎么选择。不忘初心。
今天ls通知la了，百般滋味，虽然不意外但忍不住想，果然是没法好聚好散的，一点点抹去最后的情面，所谓生恩在没有养恩的加持下，只剩下既得利益的克扣。
不想成为一个抱怨的人，可不知道哪里可以吐槽。当初脑子进了多少水才会觉得这么wulai的人很老实，哪怕过去快一年，还是根本没法协商的人。
10个月的你要不要这么可爱
做人会变得贪心，刚开始那会觉得能坚持到上班就知足了；后来上班了，又觉得等六个月后就没有遗憾了；现在又想，为什么不能到秋天呢。好难过，权衡之后，还是好不舍，没有到秋天，感觉总是在夺走你的东西，虚伪地觉得对不起你却还是要做下去。
灶王爷来撒钱~超有福报的我在新春特别版领到了0.68元，预示发大财呀！各位大佬快来和我一起领发财钱吧！
马克第一次自己捧住了奶瓶，大概是凑巧。不过这姿势喝奶也是佩服
人生不易，快要过去的24点，祝自己成为像妈妈一样努力的妈妈，加油，30！
说过冷静散伙好聚好散的人，当初盛气凌人抖腿拍桌子八百字理直气壮指责横冲直撞无所顾忌的人，什么话都说尽了，现在这样做算什么，又一次后悔吗，哈，哈，哈，哈，本来该开心的日子。
每次问自己，你会后悔吗每次看着她，问自己，你会后悔吗抱歉，时间已经开始模糊细节，可是那种刻骨铭心的痛即使觉得恍如梦一场，也赌不起再去经历一遍。
有人和我说时间会告诉答案，可，是风推着人走。感觉命运的列车失速，应该还是要撞了吧，但愿不要伤及无辜。
偶尔回趟微博，发现时光荏苒，曾经喜欢的作者一个深陷抄袭风波，走在辩解的路上，一个好像从来没有变过，只是十年后她的读者都老了，忧伤地也许不再等待书的下部。
感恩节，不想煽情地发朋友圈，只好来这里马克。谢谢父母永远那么坚定地站在我背后，让我知道我绝不会一个人；谢谢朋友们告诉我不管怎样，让自己开心点；谢谢亲戚们总是帮我一起想办法出主意；谢谢老大们同事们容忍我的各种请假，工作上普及各种新技术；谢谢你的出生，让我坚强；还有你的胡言乱语。
无法理解怎么会有人理所当然地以为别人的付出是应该的，只不过拿回了曾经的东西就以为抢了他似的。当最后只剩下激烈的指责，也是可笑与陌生。
我不会说这是我最近一半的饭量
记忆中从小不曾梦到你，可是昨晚突然梦到了，早上醒来还记得，忍不住想是不是时候到了，mm下午和我说你在中午走了，走好，您是如此相信ps到最后，愿ps保佑你，如果有下一辈子，开心点健康点。
呀，自从知道它要拍电影，终于要上映了
It will come soon...by复杂
看了一部电视剧，只有3集，只认识女主，是个童星，初初看到女主的妈妈一个劲教导女主不顾一切地弹钢琴，然后女主突然失明，在一次自杀变成搞笑后终于和母亲坦诚自己的压力，事后女主的母亲一边喝酒一边对男一的母亲说，不要把自己的人生寄托在孩子身上，自己宁愿渴着把水省下来，水喷在了背着棉花负重 ...
顿觉剧版跳了个窨井盖
🌟🌟🌟🌟🌟
每次为了追剧才上微博的我也是醉了
明知道幼稚还是继续乐此不疲。。。
总结:目前为止小说改编电视剧质量最高的，虽然配角大量加戏～
小说改编电视剧第一次看到还原度这么高的，虽然某发型那半月高有点囧，虽然瘦的让人心疼，但是，原作者做编剧还是很有保障的～～话说游戏是为了电视剧定制了么看到书粉的好评走向，希望微微能好评到最后～
如果片花是这样的
为了剧跑回微博…我惭愧
玩个游戏积极地都佩服自己了
我只是为了收道具
表示很神奇怎么从新浪账号自动匹配了淘宝账号，，，
只为游戏
感觉某图那间是我们寝室~最好认了
辟谣这个词也要被污染了
图~
今天要马克，暖冬还降温[温暖帽子]，各种，但是借某人吉言，希望是最后的倒霉，触底反弹，放飞未来的日子[带着微博去旅行]。
[马上有对象]新年伊始，年纪+1~(其实我就是为了马克~)2014，fighting!
新年新气象，从抢红包开始！
人生若只如初见，让我中个大奖可否？
红包快飞到我怀里吧！
为了看最新一集跑去sbs直播，看了一小时没字幕的剧[转发]膜拜自己人森难得第一次追剧贼噶勤奋过头啊
糖已下肚~
突然想起今天是你结婚的大日子，正式地再说一声：结婚快乐，白头偕老，早点当辣妈
大家一起小心，下面的评论有好多方法了解了解[书呆子]
[转发]细细列了分清单，我这是要陷在追剧的坑么。。。7部美剧英剧韩剧[巨汗]
果断开始迷福尔摩斯[转发]
[带着微博去旅行]2014，你好
[moc转发]
天猫客户端参与话题大火拼，说出你的意见，翻倍赢取天猫积分，更有丰富奖品摇出来，摇的越快就更容易得到奖品！!  ps转发者语，天猫积分是个好东西赶紧拿。。。
有生之年可以假想新一和小兰的孩纸么
[雪]
送给逝去的人们
我已经自觉做好了年三十上班的准备
我刚参加了活动，红包种子！土豪金刮刮乐！店铺红包！超多微博专属福利等你来抢！-
这个话题真心要亮~~~噗哈哈哈~大笑继续看~ 详情:
一早上已经十来个人在等了，连理论都是这节奏么
最后半天课里程碑胜利就在眼前
坚持到底就是胜利！今天还有一个小时
混时间啊混时间其实就是保证花一定时间嘛。。。不过幸好双休日可以上幸好这周来了
带西装干嘛？拿去甩帅~噗哈哈哈
失算，，，十分钟在后面。。。
动机如此，结果包括如此
[悲催]
噗8
11:58。。。不管咋样酱油打完祭五脏庙去
马克难得因为打酱油起早的一天
这年头果断臭美啊这货是翻杯蛋糕~~不是橡皮泥闹~
火速换了。。。
啥也不说了[转发]
喜感的过程~
好样的～
+1～
转发微博
这个点的315有座位……某种特定角度说明晚上的下班还是满闲情的
大半夜牵挂map有木有部署成功好心酸
华丽丽地期待
同一套衣服同一个人同一个下雨点只换了双鞋子，这雨是轮流帮我洗鞋么
这雨下得好奇怪……天然洗车的量～～
我是太相信你们了
转发微博
上次你们说的280的千古情99链接
时隔一年，我又来了……又早到了半个小时
真相了～～
车上都在抱怨取消的301.300.537~315  不堪重负～～
忍不住想到你
图~~
这个点大家都进入放假状态了。。。一想到明天还要上班倍感心酸~~
很好的老师。
必须说~~很帅很漂亮~~蜜月愉快~~[moc转发]
多好的办法……
妥妥想到你们啦～～
第九届了。。。终于去了一次意思意思~~
怎么忍心。
今天公司电脑怎么了一天强制重启5……次……了……
1800最痛苦的最后几米以前还是你们拖着我撑过去的~~
100个哆啦A梦是多么有爱的地啊啊~~ 地址：
分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。""
转发微博
送个所有将要出发的朋友~
公子连续两天更新了的小段子~~真心幸福啊~~
突然觉得这样日复一日的重复是堕落的前兆么，去做想到可以做的事。#马克，希望贼心贼胆俱坚持到底#
，今天快下班之际  童鞋以为我是你~猜想1：你变胖了我变瘦了？猜想2:其实当年 和我共同的麻麻还落了你一个妹纸~~
福兮祸所伏，祸兮福所倚。
别太在意年轻时候做的一些选择。青春这个东西，不管你怎么过，严谨也好疯狂也好，认真也好随意也好，反正你都一样会把它过得乱七八糟~~
犀利了～～
记得那段时间告诉自己，只要健康地活着，便是幸福了。真是糊涂，烦恼也是一种活着的幸福，居然忘记了。
好想知道哪个字写错了来本字典吧...
偶们这算留守儿童么~~纪念~~
早上刷微博，满屏的波士顿爆炸，
车上听到有杭州过来萧山买菜的两老人，杭州菜价真心贵啊……以前在公交上还看见萧山去瓜沥买菜的……呜呼
沿途的风景我们只能边走边忘
。。。某鸟。。。
发现等公交27人中26女生3马尾辫
应该吧。。。
今天阳光灿烂，等公交的时间，突然意识到都过去了。
感动，励志，好看
不如愿，便释然。
转发微博
#20130302to20130318#恍惚过去的心路，认识了好多开心的阿姨，开始休息酝酿回归
马克人生的一个日子，珍惜健康
讨厌猪肝！更讨厌我不得不吃猪肝！！！
最近天天三八节啊必须马克的日子，自周六开始……
流年不利，今年才年初就各种倒霉了么……祈祷，加油
我刚好像看到你了 ，红围巾在打电话
谢谢燕姐和黄豆豆~~
那蒸的蒸的是颗猪头哦~~重点是 我踩的。。。提早下班果然适合闲情逸致地幼稚啊[蛇年快乐]
转发微博
还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取
点吧，凑凑热闹也是好的~ 或猛戳链接领取
#20130203#围观完毕，果断上传，待续。。。
各路大仙啊，最好明天上班的时候表建好了，，，就算没建好也能想出办法神速建好，我要求不高，一个小时跑完就好。。。无能为力桑不起。。。或者今晚做梦时让我想出办法吧
难得有事么做完的下场是个个见我惊问你怎么还在(⊙_⊙)失策失策，果然技术之路还需磨练道行不够
此物圧箱底中~~
我刚参加了 网购攻略分享活动。春运购票选招行，免单抽奖伴你行，将支付攻略分享给好友再赢 代金券。一万份礼品等你来分享。活动地址:
下午陪老妈翻出一只盆。。。真心觉得很像法海那只~~
果断等。。。有签名的版本。。。上次太积极错过了
以后回宁波试试~~
好奇跑去看代码。。。好吧 眼睛花了~~
这真是人工发的吗。。。
转发微博
人森第一个雪人阿有木有[雪人]虽然滚出来的雪球是方的只好做了个行李箱
明天终于开小门了不用早上踩工地泥路晚上绕远路好哈皮2013还有几次不能走小门上班好哀桑
本是最灿烂的岁月。
提早走了10分钟的幸福是马上来了两辆315，这个点还快到家了[花心]以往刚开始等车啊这是老天在鼓励激励暗示我么
好吧，差点以为蒸的=_=
好大一碗
转发微博
下雪啦，，，又要不相信天气预报了
希望刚才被我指错路的人能很快发现我的错误。。。
真的有。。。还以为是骗人甩脑袋的~~
坐上我在时光星球写下了自己的故事：
昨天刚和老妈要求，还以为自己独创的，原来懒人都是共通的。。。老妈不给织。。。π_π
忧心，不是长久之计。
315磨练了我淡定的心情，自那一辆有空位的315在我眼前开走后不小心已经等了40多分钟依旧不见芳容。。。
床体分离越来越艰难果然是时间长了皮痒了所以上班越来越迟么。。。
珍爱厨房，保证有米吃， 远离么~~~
我做的真心比不上啊~~~
一年半后的短暂停留 我在
不禁8挂的唆:上天也许充满了预示╮(╯▽╰)╭
人森充满各种意外，对不起[纠结]万分抱歉啊。。。周六要爽约了，，，临时去宁波同学婚礼。。。下次一定风雨无阻！奥特曼] [moc呲牙笑]
3笔订单一个小时，好吧，撤，今晚真是热闹啊~~
突然觉得淘宝初期鼓励抢红包是明智的。。。
看着关于双11的各种艰难状态，顿时觉得全国付款人的心是连在一起的,各种忙碌的一个小时啊~~
再一次意识到中国是一个人口大国。。。不过，还是坚定地完成了老妈目标~~多线程操作果然是需要的。。。大家是多么迫不及待地花钱啊。。。
我又at你们了~~发现这个店的活动太得我心啦~~木有大白兔，奋斗乔巴也是可以有的~~
好吧 从未想过为啥叫枕上书~这次算普及基础知识了。。。
好心帮人填了一张英语培训调查回访单，结果事后发现是张少儿的。。，
好~想~要~~所以第一次干这种事啦~~
稍微有点拖后腿了。。。
这个办法好~
不得不说，最近两天的315比较怕见到我。。。可惜跑的了和尚跑不了庙，所以它一定要到公交站牌来。。。
貌似315和B支6的比例终于到了2:6。。。终于上车今天的刷屏完毕，蟹蟹观看
今天的315好挤好挤。。。前后门都是强制拉拉链的样纸啊，，，好怕爆掉，重点是，，，我放弃验证减小我的体积，所以继续惨烈地冷风ing
暖和的被窝越来越充满魅力了
环保是一件很重要的事。马克。
噗~~~~
应该去之前看的~~
很美。
迟到三分钟的生快
终于有回家的赶脚了π_π果然临时做事容易产生各种变数。不过，厦门不虚此行*^O^*
说明美味要基于肚子饿~杜绝浪费粮食
好吧，客栈停电了，噗噗
燕姐应该出生在鼓浪屿先落了包，落了手机，还落了奶茶~
中山路的早上是属于厦门人的，夜晚属于游客与吃货。
必须鼓励
附上食物版╮(╯▽╰)╭
各种目标地吃。。。╮(╯▽╰)╭
车开拉╮(╯▽╰)╭
不吃大肠。。。
老大是好人就不
重点是迷途啊有木有最近你RP不错，沾光了
出去玩，跟 混，靠谱(其实我在狗腿，万分感谢您辛苦百度)
你刚说的骗我的证据
高调bs骗我不是婚纱照的坏宁---
参加过，哈哈，美丽的回忆
你要名垂宁大信息了╮(╯▽╰)╭
累摊，上了人森一堂课。
技术只是一种方式，关键还是僧多粥少。
其实，，，文化广场在哪╮(╯▽╰)╭
好犀利的锅盖果断拉老妈围观
你的传人吗 哈哈
距离产生美啊。。。
期待萧山也会有。
今天下午怪不得我那么悠哉\^O^/
聚贤亭，，，该说豆腐渣工程么
努力不往肥肉方向想，，，还是肥肉。。。
下班回来看到侄女(堂哥的女儿是侄女吧)，乌溜溜的眼睛，"怒发冲天"，太有爱太有型！
惜福，惜缘。
今天又看金鹰，每行都不容易，都需要舍弃与付出，但舍弃之前不要忘了最初的梦想与目的！
一直以来让自己变得不开心真是对不起大家，努力恢复原本的积极心态吧！
金鹰主持人太逗拉^_^感动与奋斗之心并存啊，找寻自己做得幸福感的职业！
转发微博
看陈玉茹看得恶心shi了！！！什么时候结局啊！！！！！！！！！！
明知道白痴狗血电视剧，看到装模作样大反派坏女人气使了！！！！！！
努力准时上下班！
今天下午刚无奈改了个没format的sql。。。无辜额，谁让varchar2只能32767长
求教啊！！为什么oracle的query多关联了一张表并行就不起作用了？？？？
周一，很快，又会是周五了，时间如斯，该干啥继续干啥吧
送给某些人。
临下车去刷了下公交卡，，，然后我悔了！早知道无视白坐了，，，系统温柔地提示:老人卡。。。
大家保重。。。
下午的大作
自从你说过后我坐的胆战心惊，。。
(为什么不能由男女决定谁生孩纸咩。。。)
真有
噗，结果集为空\^O^/
大雨中找公交站点，辗转终于坐在315上，回家路上感觉真好。
空调换了，司机说等着换车，对于想早点回家的我不知道是好是坏+_+
风铃风铃\^O^/
居然下海了，感谢救生圈+_+沙子在嘴里有磨叽感，海水真咸的，浮着也累，今日鉴定完毕。
一大早出门，才到目的地+_+总算到了\^O^/
今天阳光灿烂，期待会师
有木有觉得D5559这车次很耳熟，，，到温州南的哦  替你祈祷明天不加班
转发微博
国美网页一直加载，苏宁和京东比啊比，型号什么的找的累啊~鉴定完毕，上班\^O^/
明天电器们应该开欢送会开得很热闹吧？。。。
连续第二天看着315从我眼前飘过T^T
总会想，以后不要一样，不要重蹈覆辙，有时候又想，是不是越怕的事情越会发生，这是想太多的一种么
我竟然看到了上海生煎，怪不得一直涨价了
肉眼能看到么？难得有不是半夜的
噗，很想，嗯，还是 低调吧→_→
终于下班了+_+乘还在眼上赶紧回家，今天公交好空，感谢开公交的数数阿姨筒子们。。。
一想到这么大风雨还要出门上班真是备感心酸。。。
停电+_+只好刷围脖等结果T^T
这次奥运比赛问题好多→_→
为了拉近距离，特得瑟地告诉小外甥:我17年前也在读幼儿园\^O^/
and rolling(^.^)  看到翻译是闪人
今早第二次收减肥宣传单，，，明明脱离偏重进去正常范围很久了
一脚一只塑料袋，基本上还是可以当雨鞋使的\^O^/
命途多舛时运不济。。。今早这辆315开错路了。。。
噗，锡纸烧爬过~
没找到全程，只好看个精彩片花了。。。是我不积极的报应没法看电视不是我的错。。。
为啥宁可被骗也不愿接受真实，其实人都是脆弱的吧╮(╯▽╰)╭
家长总是矛盾的。
今天几乎delete.insert一天，，，电脑跑脚本，我看围脖。。。还有7天的数据，给力啊。。。还要做报表的时间。。。
刀是什么概念？张数？
请允许我狗血相信转发吧╮(╯▽╰)╭
今早起来眼睛越小的，死命想瞪大点也没啥作用。。。切忌。
我，，，承认。。。！
遥想去年毕设，此题终做了。
无比佩服粑粑麻麻舅舅，搬家好累，尤其是我还大干什么，就走了几下而已脚跟就废了╮(╯▽╰)╭看着整齐的抽屉相当成就感～
偶尔发发星座(*¯︶¯*)
这题好难，大家快来试试╮(╯▽╰)╭
亲们关于舟山行有更新消息请通知至手机，，，小的还没进化到完全体围脖控╮(╯▽╰)╭     安~\(≧▽≦)/~
蒸假的。。。？
啥也不说了(+﹏+)~
来，把下面三只拖出来~
我发现每次刷新微博都是更新25条-.-
某双鱼女自觉报道？
这下有多少人转头咩~
人说家家有本难念的经，可惜，看不破，说无用。只剩下笑的尽头。
虽然不是新故事，但道理真的好经典。
初高中不擅长电脑，最后读了计算机专业;想着毕业转行，毕业做了编程;大学每逢数据挖掘课必睡，好吧，现在做了数据仓库。。。可以再喜感点么-_-||
聊以慰藉，，，工资少肯定是有好处的。。。╮(╯▽╰)╭
电脑偶尔开不了机总是让人特别悲伤。。。
我在新浪(qing.weibo.com)活动中完成了拼图游戏并获得了抽奖机会，你们也来玩玩吧
要从童年就开始这么累么...未来的孩纸真心表达同情。。。
唱歌一路开原唱到底还跑调的也就我了吧？。。。
很需要。。。
听到a老大说任务只好他自己做，看到a和d还在讨论FD，和v一起准时下班的我好惭愧。。。能力能力！！！
差点忘了，今天算是进infy正式满一年。。。各种思
哈哈
转发微博
本来以为自己第一个到了，好吧，，，到了才知道基本属于最后一个，要么要噶积极啊。。。
以直觉之态完全不问路到了，，，再说我路痴的有木有。。。还早到了45分钟。。。
那个是每年有米么，，，好像不是嫁不出去？
总之是善良的坏孩纸~~哈哈哈哈哈
哈哈~~我也心痛~~~
一切始于结束之后，涅槃，果断涅槃，为啥不涅槃！
木唯雅O(∩_∩)O
我在新浪Qing(qing.weibo.com)一周年活动中完成了拼图游戏并获得了抽奖机会，你们也来玩玩吧 偶是谁~~偶素快楽滴孩纸~~~
好乖好v5~~加油。
转发微博
好高大的形象。。。
听那个陌生阿姨聊起小学班里的事，小小年纪送红包，，，我们到底怎么了？
mm和开关店阿姨聊得好起劲，说找人关键是人好，其他神马都好说。。。难道我们身边的话题只剩下这些o(╯□╰)o
蒸的？
女生要自强~
谢谢 有你们在的感觉真好愿我们一直成为灿烂的向日葵
转发微博
好漂亮~~我也要做一只~~~
好美~~
听到有同事谈话内容如下:怀孕都缺钙了，LG还抢筒骨吃。。。又不能因为几根骨头和他生气，，，噗，好喜感的形容→_→
雨下的夜，祈求雨转晴，求过劫。
在乎，是一种弱点。
真巧，在电视上看到了~~
终于把文章给挤出来了。。。困告TAT、、、
白咖啡。。。
转发微博
是，懦弱，可是尽己所知尽力了，果然什么指导性建议是悲催的开始么。
想念自己写代码的时候了π_π
毕业时候是我java的巅峰，，，从此不再→_→
一想到明天要写那该市的sql。。。不想上班TAT。。。是偷懒的惰性还是真的该考虑转方向。。。
因为残缺，所以珍惜。
好慌together啊，，，这个SR万一再hold不住我不英明全毁了。。。π_π
好精彩的感觉，真好
都说得好~
我真是一个没骨气的人π_π
原来一开始，就没了信任。
顿时好有鸭梨，，，有木有，，，
想到你们了，真好。
为神马看到Sumit下班这么开心捏哈哈哈哈
总之，讨厌EOD。。。还讨厌不是EOD就又来SR。。。
计划赶不上变化，总以为事情可以预计，却一直预计错了。
你们，，，要不要这么挺我阿，，，这种事情烟低调(¯(∞)¯)
公司多好人。下班ed=￣ω￣=
嘿嘿
讨厌remote desk....尤其讨厌远程的remote desk！！！
老家转了一圈，一条腿五六个蚊子疤，，，这是多欢迎我回家。。。
抬头一辆315，，，我缓缓前行，淡定地看着它开走，，，晚风淡定地吹着我，，，
忍不住kao了，，，默默，无语T_T
第四辆B支6，，，315依旧没来，，，很淡定，，，
又听鸟语课，，，又没法准时走，，，
新项目还是涉及c。。。
好累的双休日，根本没休息，明天起继续上班吧，，，三个月后回归 期待T_T
温暖微笑着，活下去。
坐办公室还是要给自己找乐子啊~~
我不得不说，很夫妻像。。。未来嫂子啊~~辛苦你容忍我老哥了。。。
刚去听domain的session了，用我账号看的，没理你，抱歉哈^V^
要不我把愚人节补上，，，传下壹三→_→
已经当真了。。。
果断求图求真相啊^V^
转发微博
终于还是要来了么。。。啊啊啊啊啊。。。。
真的。。。
评论要自觉，，，只好转发~
好happy~~
顺便~
声明：我没盗用~~浏览器自动登录的。。。怨不了我~~
一下子觉得人生充满了希望=￣ω￣=
哈哈~~可以简化就简化，不能简化就随便，不能随便的就假装没看见。
乐了，然后多想了。。。poor dog，，，
为什么有时候预感会这么准。。。
进公司快满一年，各种心酸，坐穿半年的板凳，维护过只有少量文档的陌生语言的大量代码，如今修改过完全不懂业务和代码的文档。真锻炼人。。。
火大啊无奈啊，，，为神马是这种形式得加班！！！！！
受不鸟~~中华文化太伟大了~~
好吧 试了下。。。蒸的~
315啊，，，你不能因为我啃过饼干就这么迟还不来啊。。。
领票点就在家附近，要围观下么~
签名版！！！今天刚收的当当的书。。。泪奔。。。
纪念刚刚过去的耍了bc的一晚，我错了，恍惚明白，我一直在状况外么。
为了好运也要转~~
大笑三声，转发~
被tx了。。。吧。。。///
一天，又过去了。我们的日子，也就一天一天地过去。愿，我们所追逐的，得之吾幸，不得，吾命。
时间会淡化一切， 说过，这也会过去，不，祝你早日风淡云清，一定可以的。
偶尔要分享星座~~
等车遇到个人，说我变沧桑了。。。有木有发现重点:沧桑！我竟然被说变沧桑了，，，这，，，这，，，
怀念。
受不鸟了~~
好有爱~~
心甘情愿地认输啊~~
怎么会有这么活宝的彩虹衬衫新闻主播^V^
转发微博
纪念下第一次因为身为"妇女"休息半天，该说什么捏，，，不想过"妇女"节，，，换个名头嘛π_π
好吧，，，，我们都用事实验证了么，，，
好几次电话突然没声了。。。很怀疑←_←
祝福坚持自己的选择，并且依旧坚持的人们。我羡慕嫉妒恨，没有选择，也没有坚持。
求一直顺利。
人言，不可信。切记，漂亮的蘑菇有毒。。。
心累了，还真杯具，想想做人总是偶尔要烦烦累累的，忍忍吧，时间总会分清一切的。
孩纸，这年头大家来找茬已经不流行了，乖乖承认路痴吧T_T
一年了呢，恍然，fq大会好恍惚，未来一定想清楚T_T
要做一个内心强大的人，干嘛要屈服，，，虽然我偶尔膝盖是软了点~~
原来这就是产品经理的概念，貌似
一不小心全用了呢。。。
经过 的观察，我们公司好多地中海~~所以，防秃要从小抓起，我们都要努力哈~~
不是坏人的坏人做着自以为是坏事的未必不是坏事的事认为自己这个坏人也许就是做坏事的坏人。其实只想说，烦。
燕姐明天加油~~
我在怀旧~~
有木有觉得这孩纸很面善捏~~~
带吧带吧~~我来蹭饭！
突然深深意识到，人一定要为自己的行为负责，承担做这件事的代价，哪怕可能做的时候没顾虑全。
转发微博
忽忽~~还记得当年办公室里的“大葱”吗~~连旁边的薄荷大妈都不冬眠了~~
让UTP明天自己蹦出来吧。。。
好像这是我第2次帮老妈写辞职报告？~~不管怎样，这日子中总算盼到了~~期待。
所以你们今天的西兰花才变成这样的吧。。。
细胞啊努力分裂吧，，，所奢求的自由，总也得不到，所以更奢求自由。
笑喷了。。。好想拉爸妈围观啊~~
既然是节日，公交车为什么不是两辆两辆来。。。
噗~到后面其实是招聘吧。。。好多美女哇~~口水围观~~
B支6你为什么要误导我，，，我要回家。。。乘车不能太贪心，，，有车就要赶紧走。。。π_π
讨厌过敏。。。为啥么活到这么老才发现自己是过敏体质。。。前几年我在干吗。。。
情绪容易机动我也么办法，理智还是很想克制的。。。大脑控制不住眼睛我也无奈。不管过程，结果完成就好，顾不上了。
当初寝室的墙裂了就应该这么贴。。。
创意~
绝对不是疑心重，是长期斗争一次跌倒后的被害意识很敏感。。。有阴谋的味道π_π
有你们，很温暖。大学，虽然有些课学得很惨烈，但遇到你们真好。
晚安，大家记得保护自己(*¯︶¯*)
车至半途后面有人喊车门没关，赶紧庆幸一把:就在司机旁边的前门一定不会忘关，结果没几站真的轮到前门了。。。这让站门边的我情何以堪。。。
当初就应该把英文中文取同一个π_π省得写不拎清。。。
右眼一直跳。。。囧
好美好♣
元宵快乐，安~
祈祷顺利。
看着热闹~
貌似很好玩~试试：我刚刚通过 下载了"Sherlock[Shimeji]2012-02-04.zip"，推荐给大家！
不等12点了，weisuo地再祝自己公历生日快乐~~总要想法子开心嘛~~哈哈，祈祷自由~~
爽，省了修车钱。。。旧车直接退休在我家，，，
想念小时候一整条街都是各个乡镇制作的花灯，还有各种活动。
想学象棋，想看那部印度电视剧练英语，想。。。为什么总在安静受制约时才想起要去做？
难得转次星座：谈何容易。。。
鸭梨了。。。一直有几个人到的比我早走的比我迟。。。很怀疑是不是没离开过。。。
闲得删了一批关注，竟然删了几十个。。。
最近各种不顺，希望接下来能诸多顺利[发芽]
为什么没有祈祷的心情呢~
尽量。
招商真的可以充公交卡哎~
只想说，声音大永远解决不了问题呢，所以，淡定是一种很重要的修养啊~
祝愿爸妈足够淡定地看待我的个人问题
继续执行美好的10点睡大觉的任务吧~继续祈祷顺利~祈祷办公室那盆草还坚强地活着~什么细胞啊努力分裂吧~~
pu~
龙年大吉，龙马精神，行大运！
又去翻了余岸的微博，事件过去半年了，不知道依依现在还好吗，突然发现你的爸爸真是活宝啊，加油-_-b
平安是福。
从一年第一天开始笑一笑吧~~
噗噗，全无~
今天是个特殊的日子~~如果是明年的29除夕就更好了。
[bobo拜年][cc拜年][brd拜年][bofu拜年][yz拜年][xyj拜年][toto拜年][dx拜年][nono拜年][mtjj拜年][mk拜年][km拜年]也祝自己生日快乐~继续奔三~~
加油
哭会儿~
明天起，学会承受，继续O(∩_∩)O~
很形象~
贼贼~~
这就是真相~安
写完dart又神游了~几乎啃完了一把大白兔还有刚收到的半盒喜糖。。。明天刚好剩下的吃完么。。。
看到谁木有~~
转发微博
转发微博
是人都是需要做梦的，或许只是要看到小的们灰常愿意找的诚意。。。
今天远处看到公交拔足狂奔，感谢公交司机(*¯︶¯*)  so lucky
分享图片 刚才发现，新浪好贴心的设计哇~~
我绝对知道~~多么难得啊~~严格意义的第三次生日~~
可以自恋下么~~
彻底被雷到了。。。天猫。。。后知后觉发现是谐音。。。真心觉得改名后味道差了好多。
盼完善。
看代码真是一件锻炼耐心的事。。。
不禁联想可以做节目啊。。。
再深的记忆也有淡忘的一天，爱过，却似乎我不会让你住在我心里。测一下吧
终于明白看改别人代码是多么令人厌恶的事了。。。继续无法准时下班。。。
祈祷明天神勇地全部做完吧~~加油加油！
有爱~
这个好强大~
说的对，我们新年第一天就上班到那么迟，真悲摧。。。我本以为它是一个准时下班的公司。。。我错了。。。
明天起，让我听懂老大说什么吧~
有可行性，可惜刀功不够啊。。。
2012，你好，祝大家得所求，笑口不合上 (
唉喲，2011，再见。
欢迎一一大驾萧山
转发微博
不是都希望自己看起来年轻点么，，，为什么我要努力使自己看起来老一点。。。囧
多么熟悉的打卡机。。。
从某种程度上说，女生比男生辛苦。。。例如长时间坐着只为换发型。。。
好困，想睡了，其实不想做，软弱是种罪啊。。。
愿友谊不曾被时间阻断。
也许我们都在学着为自己行为负责。
出门碰到小学班主任，她居然还记得我，我感动四了。。。那么多年了。老师的记忆力真惊人。
呜呼~困了~休息了~晚安,我不介意在梦里继续看4gl如何调用c的~
想当年~
明天去上3天的班，继续休息吧~欢迎 周六大驾~~恭喜你可以考虑找我哥报销车费了~虽然不知道俺妈那话真假几分~
大家圣诞快乐。
突然想起今天是平安夜，好吧，理解酒精与速度感知误差之间的关系了。。。大家平安夜快乐！—3—
有车的一定小心。。。不管几轮。。。
信仰，或许是人在面对注定结局前最后的寄托。
快崇拜我。。。在公交上了π_π
为啥偏明天呢。。。想去cs阿，，，
把能记得的登录密码都改了，，，不记得的说明不用，就算了~
哈哈~
我在Qing（qing.weibo.com）圣诞节活动中制作了我的驯鹿，这个驯鹿可是千种搭配随你心情组合哦，来做一个吧！ 活动地址：
或许是年底了吧，这五天变化好快，不知道未来如何，今天的行为会结出怎么样的因果呢，同祈祷
我参与了 发起的投票【你觉得下面哪个小窝最有爱呢？】，我投给了"4、温馨的黄色，墙上贴满了心水的剪报插画"这1个选项。你也快来表态吧：
转发微博
为什么几乎每部肥皂剧都要来一个自以为是的女配男配呢。。。凄凉+可悲，编剧辛苦了。。。哎
转发微博
无力，所以心累，然后人累了。
打小报告可耻，这招0ut啦
新的星期一，努力出发，2012，有点怕怕~~哎，承诺的倒计时，酸，为自己加油吧~
好慌啊~~怎么办~~O(∩_∩)O~
妈妈做的午饭颜色好艳 (
寒风阵阵等公交，，，求快来，，，明天再款待冷空气♣
今天做定时发邮件功能，，，一个没找到的线程一直自动发邮件，，，退件都到了老大邮箱，，，据说一百多封，，，直到账号被禁，，，
今天打完针还剩二次，，，
明天就能看到刚出现的小侄女啦~~堂哥的女儿应该是侄女吧。。。应该是。
哪一天
我在Qing（qing.weibo.com）圣诞节活动中制作了我的驯鹿，这个驯鹿可是千种搭配随你心情组合哦，来做一个吧！ 活动地址：
祝福老校长，谢谢。
噗~~如果林去演岂不更好玩~
一切都是徽章~~
我当前的影响力是107，等级是，你的是多少呢？快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）
微群1岁了，我刚祝福了 一下，有点儿意思～微群是兴趣爱好者扎堆的地儿，不管你是影迷、吃货、追星族；还是 驴友、球迷、萝莉控……在这儿总能找到一群和你一样的人。56万个兴趣微群，一定有你喜欢的，谁玩谁知道 [挖鼻屎]
忘记说，以后终于不用写思汇啦~~~仰天大笑三声：哈！哈！哈！
子不语。
梧家风七通过专业哈佛性向测试，获得了190分，等级居然是 “纤弱女子”，这也太不可思议了吧！快来看看你的等级：
对不起，我做不到，也许最大的劫。
半夜还在写思汇的桑不起啊...怀念大学的一季度一篇了。。。坚持到底就是胜利!!!
转发微博
转发微博
这个调调~~
默默转发。。。各种同化么？
转发微博
明天起，保持好心情，不动摇。晚安，各位。
转发微博
祈祷从此解脱吧~~
一不小心贡献了一个鼠标垫。。。
其实，，，你们的蛋糕是他们更新的动力啊。。。
我是"梧家小七", 我已经将名字改为"梧家风七",请继续关注我哦~
维持着理智的外表，可是已经疯了。。。搞笑！
一不小心。。。刚好0点。。。囧~
优柔寡断、钻牛角尖、脑子直、死板、情商低，说到底，不就是不够成熟老油条么。。。
本性、性格、自己坚持的、对错，分不清。
妈妈新买的衣服一件上面写iphone。。。差点买的一件上面是ipad。。。都有大大的苹果。。。
刚工作的那个月，不用考虑一些事 看看大家怎么说
能不转吗～
事情到此为止吧，梦一般的一个月，我们都没自己想得会屈服，也许以后，我们都会学着忍耐，不包括现在，所以，就这样吧，一点遗憾，对不住了，是我太倔了。
我有像老妇人么。。。
分享图片:好玩的网站，不晓得什么代码写的。
谢谢你，爸爸。
明明是走前面的为什么没上车呢,,,因为没勇气当肉干没人家迫切,,,只好等很久以后的那班车了...
噗~~
不小心看到公司网站点一下可以放烟花,乐呵,大大扫除了写思汇的纠结TUT
写思汇转正申请纠结阿,把过去一年干什么了不断回忆,,,还有两份思汇,快写不出了...TAT"
概括地太准了~~
噗~
也许早该认清的，是我太固执，尽量吧，虽然不曾想到一切会不按预设的进度。只能说，尽力。笑，我们终究无法停留原地，即使在梦里。
烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了
喂喂,真是上帝不是幻觉?(多么简单的问题....趴倒,,,) (来自)
有,,,根本走不了路,,,杯具的早上,幸好出门早. (来自)
以为短见,也许恰恰是远见的大智慧.
分享图片：妈妈的萝卜们~~最后吃光了~~饭唔萝卜~~
狠幸福阿,,,如果不用想那么多就圆满了.
烦烦烦,想撞墙泄气阿啊啊啊啊啊啊
转TUT
曾经一辆315开过我面前,我却没有狂奔,所以我又等了超半个小时.
一夜秋风满地桂花,好浪费,,,TMT全做成桂花糖就好了...
路上一直有淡淡桂花香,口水,,,桂花年糕TQT
新眼镜^O-O^乎乎
公交碰到第二个高中同学了TUT滨江神奇了,,,
老妈你换台要么要这么准时...每切一个台节目都刚开始...
认了...
车来了又走了,我还在原地,等公交啊等公交,难道周六还堵车...:(两根长鼻下肚了...
转发微博。
标记:第一次那么迟,因为把sql语句写太长害人家拼接不起来了,,,只好改...TAT
呼呼,每个形容词都不错TUT
噗~
阴谋仍在继续,革命尚未成功,同志还需努力,,,中秋奋斗快乐,,,
你们说得对,果然现实,女孩子比男孩子更不得不屈从现实或者是年龄.
各位中秋放假快乐:)宅窝的宅得舒心,回家的回得开心~
2/3对~
一个框子,只是把自己塞进去,也就过了一辈子.
JIONG...怎么还在改代码...己在路上的表示情何以堪...大家表嘎积极阿,,,
“人心叵测”,其实我想说的是,一个人的心态想法是在一直不断变化的.
各种雷,就当继续观察人生百态吧TAT///
沉默中爆发与灭亡的抉择啊,,,
膏药真的有效
终于明白头对数据库设计的善变是多么悲摧的事了...程序都写完了还变...
on bench鸭梨啊,看在满脑select的份上快点忙碌吧,偶要做海绵~©TAT©~
从和事佬杭州老大哥到老娘舅,从天天相亲会相亲才会羸到非诚勿扰爱情连连看...某人看电视要么要这么统一啊...TAT|||
不管这个节目是否做秀,祝福余家做芳香的孩子哇:)
为什么没有人知道下班了捏?项目的奸诈处...
此乃,命.
要开始第一次周六上班,还是板凳式上班...不够淡定.
如果不学计算机,我想做个...好吧,其实哪一行都想试试,如果在梦中
车上看到一位先生的上班用包背面贴满了灰太狼贴纸...貌似是可爱的爸爸一枚哇
租房子的孩子太痛苦了,,,斗智斗勇哇,,,同情...
在我以为四分钟果然赶不上车后又过了两分钟来了辆座位分布奇怪的315...果然这车到站时间还是没规律的...算不明白啊啊啊...
今天遇到个难兄,名字和大一的班导一样....中国的同名同姓好多呐,不禁想起我的名字也己经跨足各个行业...从体育教科书到动画片记者一应俱全...
噗...
看这情形危险,果断厚脸皮走近路赌一下...求门卫放我过吧...祈祷:)
生活作息越来规律,感动啊,,,晚安,各位:)
今天坐车路过一个地方,叫‘沈家门’大排档...
说明或解释. (来自)
双休日 ！！！内牛啊,,,不用算时间赶公交不用想今天要看完什么书这板凳坐得才有意义的日子哇...
某,才刚毕业还在奋斗的孩子用得着这么急么...
看自己刚上的大站车威武地超过同路压缩罐头车,爽啊:)
时间,可以慢点么,有些事,没做好心理准备.
不懂i公司的计划,这酱油也太咸了...
明天进公司了,希望顺利:)还有,希望某人能听劝,别做了,身体最重要.
梅花表示热烈欢迎我回家...
sd快崩溃了~~明明都是小东西，又要多出一只行李袋~~
噗~
貌似今天的presentation“骗”到眼泪了~~ 笑起来好漂亮~~看到王童鞋的视频了，我在事后被迷倒了~~打包几乎完毕，明天滚回老家啦~~
半夜赶ppt的伤不起伤不起啊。。。希望明天的presetation顺利~~顺便拐拐大家啥共鸣啥泪花的更好了~~
太有爱了。。。受不鸟啊~~
大考完毕。。。下午给力了。。。3个小时啥过程都打了。。。打代码到手抽筋了。。。囧囧 下次还是打慢点吧。。。
希望明天大考顺利
细致的做功，好像第一次见连头发都噶仔细~
好吧。。。
嘿嘿。。。
虽然周一要大考，不过这周貌似咱班人都奔滨江找房子去了。。。=。=让夏天的早上凉爽点吧~~ [风扇]
看某肥皂剧的时候终于明白某楠竹为什么一直抿嘴笑了。。。原来里面的牙齿还没整好。。。
恨蚊子。。。即使它也是不得已喝血。。。好歹学会选址。。。
好孩子，我只想说，有第一次了下次就别再对那个人热心了，所谓前科~~
==工业区的水电费伤不起。。。
特地去翻了这份报纸，23号晚的事故25号里面才有消息。
分享图片:火狐很神奇地跳到了这个页面，，，我只想到了css：字体红色，字号h3。。。居中。。。权限受限。。。其实到今天才发现自己属于机器人状态啊。。。
动车那个事儿让我明白了，有证的重要性，周围的程序员朋友，速度去弄一个#程序员证#，  ，我刚才办了一个中国铁道部颁发的Java高级开发工程师
转发微博。
所谓的zx，不过是大众版数据，设置了公开访问权限，内测结果啥的都被私有化了吧？
分享图片：7年前，即使是半年前，也不好相信可以用画图板画出来~好吧~最近忙里偷闲了~~
默默得出一结论，俄罗斯多美女啊~~~
时隔一年，美女上错身第3季出来了~~真好~~都一年了，时间真快~
怀疑，却只是怀疑，也许当初的决定太仓促了。
可爱~不过声音怎么会这么连贯呢？如果是即时产生的话。
虽然大家说它不好，还是好奇地去看了新还珠，努力了，但觉得还是喜欢老的，所以跑去看老还珠，结果看到底下留言全是看完新的来看老的补救的人。。。
有爱~~
转发微博。
空调直吹伤不起。。。左手难受阿。。。据某人说本人的两只手臂已经温度不一样了。。。拜半边身体空调所赐。。。。
我的微博关键词。你也来试试吧：
用完502忽视了剪刀。。。然后剪刀坚定地拍了个pose再也不肯动了。。。
最近开始看天涯侠医，今天一集的病人说：为什么我明明做好心理准备，这一刻还是无法接受？所以，这就是现实一般的人生阿。。。真的是所谓现实。
难为，人难为，事难为，长难为，幼难为，友难为，路难为，不知道对错是非合适，能想到的了。
还是讨厌文档啊。。。怎么从来不知道CC要做的是这个。。。==///怨念
CC~
那么宽广的领域，怎么会都会呢~
我不要做自动播放机啦！！！！
197min left...伤不起啊伤不起！！！我恨安卓。。。让不让我睡了。。。小的明天要考试啊！！！！快点火速果断给我装好！！！！
拆了可惜。。。
还没好还没好。。。怨念啊！！！android我对你印象很不好啊。。。假象注定要破灭啊！！！
不得不说android这安装速度媲美我当年深夜刻系统光盘。。。很久以后。。。。进度条才挪了一个字母的位置。。。
不得不说。。。Android的sdk怎么装起来的速度和数据库一样慢。。。还在装各种包。。。又不敢开视频影响下载速度。。。
也许灵魂注定想要流浪，只是被各种牵绊。[自行车]
连续看了四集。。。虽然知道不对还是没忍住啊。。。明天改进。。。补进度！！！
一起培训的朋友烧的鱼，汤很好喝~娶她的有福啊~~~不过我相机时间又没设置好~~
一口气一个火龙果，爽~~~
我们又去kfc啃肉了。。。嘉兴食堂的威力啊。。。[风扇]
抓狂~~要么要这么做工精细啊~~
也许这是所谓的责任吧
从此以后唯一的假期啊。。。没有寒暑假。。。桑心啊！！！
建行公益捐款，诚意捐助500万活动中 支持了#贫困农民家庭子女教育#公益项目，只要一个点击就可以为他们募集捐款，邀请您也来关注。
通过#365天生日花#查询我的生日花竟然是：西洋樱草（commonprimrose）,花语：青春（springtime） ,快来看看你的生日花是什么？
其实因为路过？
最近开始看tvb的“真相”，看到某律师年纪大了记忆不好不得不退休，好心酸的感觉，想起也是今天看到的某新闻，英国科学家说人类20年内达到1000岁，好假。时间，果然其实也是一种残忍的存在吧，公正，却也让人无奈。
据说郑童鞋还在机房。。。只剩他和值班保安的公司。。。鸭梨啊。。。发现又是一个勤奋的组长。。。
转发微博。
转发微博。
求每次去食堂有饭吃~~来培训的人越来越多了，已经两批了。。。还有两批没来。。。
该说发明空调的人好伟大，还是破坏环境的报应。关于“热”。
睡了~~明早南浔~~求带证啊~~~
两证两证,再加一证就更完美了:)馋
明天起继续奋斗plsql，希望考试继续顺利过吧~~然后不打瞌睡~~
转发微博。
看着周围人拿两证转试用...伤不起啊 ！！！
有爱的水瓶公仔~~抓狂~难得一次败家~下不为例！
祝福朱爷爷朱奶奶,也祝福隋丹彤和她妈妈,中国梦想秀真棒.
工业的发展,是牺牲寿命的进步,还是残忍的报复.JIONG
都在,真好.
公交上碰到一卖虾老太太,卖虾过秤不算塑料袋重量,感觉做人很实在,下午还开车送水,明明自己有退休工资,这样老人好多,我们的养老.
回家:)又是跑动的双休日
同样的温度，湖南同事表示一点都不热，，，大连的表示从来没用过凉席。。。破了电扇叶子的我表示无奈~~
把嘉兴的阳光分一部分给北京吧~
以为长大改变的只是数字，可惜，原来要考虑的问题更多了，能不能不面对，有些问题不想努力。
好吧~难得冲动消费买了淘公仔。。。下不为例！主要是设计得太有爱了。。。哎=。=
在vivi学姐日志的一句话:忘不了的曾经，但却是陌生的现在，淡然的未来。
还记得小时候的那一个~~绿绿的~
昨晚植物大战今天愤怒的小鸟。。。我在干吗。。。
越来越喜欢奇怪角度地拍照片~~
睡够了，新的开始。不能再打瞌睡！！！
转发微博。
神马！原来粉丝头像可以这样玩？！ 这个《粉给面子》挺有意思的，还是免费的：
去小卖部看到一起培训的人也买了同一种红枣和牛奶。。。体检总和后遗症。。。？。。。==///
陆陆续续地走了的人，貌似很难再回去了，没有学生证了，再也不是学生，就这样吧，真正地说再见了，和人和过去，未来走好。
经过人品之神的评估，我的人品指数为99分。敢不敢比下人品：
为神马整天想睡大觉呢。。。PPT啊没看进。。。考试怎么办。。。
纠结的体检，怎么像待宰的某种动物(⊙o⊙)？。。。
遍寻不见充电器...貌似不小心打包回家了...
等火车啊等火车...没跟空床合张影真遗憾,从没想过是以这种方式告别宁波,曾以为可以来个两步一回头表恋恋不舍,可惜证明头也不回,无奈
忙碌,口袋里没有寝室钥匙的开始,没有然后.
#一天之计在于晨#相当,离校必做N件事:(韵达价格让我很满意,书卖了一包的价...然后...寝室钥匙赔钱...伤不起阿
最后一次聚餐,感伤,原来,真话到处都有,只是被隐藏.
最后一趟校医院,被说三次,我的心理建设越来越强大了啊...挖坑
面无表情的表示无奈啊···今天以后一切都将过去！！！离校手续等我啊。。。求阴天～
抱歉.20110612pm.
最后的,毕晚,就当还清四年吧:)
所有的热闹都将过去，化作最后的宁静。是谁写的：梦尽花落是故土。
谢谢，再见，一路顺风。
聚餐，然后毕业典礼，离校手续，终究是离别了，可惜，我冷血地竟然没哭。
呜呼，大学最后运动下。。。
貌似最后一次在学校了:)真正的大学尾巴阿.呜呼,高考这个词己经和做梦一样了.
#假如今天继续放假#今天真的在继续放假么......
因为流动,有害物稀释,却也导致扩散.其实不过在同一个地方.
#端午节吃粽子了么#今年吃得最积极了,为了分辨嘉兴买的粽子有啥不同...
祝贺,祝愿.
己经三条了,呵呵,正在向第二条努力:)真是无奈哇,向着太阳前进呀
名词解释逃避:承受不起,无力,所以选择离开,认为离去是解决之道.
一味给人不想要的东西,该同情这个人还是该说此人不懂惜福.
忙...为什么暴雨...JIONG,,,原来一直以来承担太少,考虑不够多:(
暂时不想pl/sql啦~~开心回家，即使暴雨==///难得回趟家容易么。。。呜呼，祈祷一切顺利~
以前很哀怨policy。。。但由今天的事，，，公司还是很人性化的呀~~~呜呼呼，有有用的假放真好~~
唔，，，其实我觉得。。。还是网购能买到正宗某旗舰店粽子了。。。公司保安说火车站某店粽子太混杂。。。哎。。。这年头抗袋粽子也不容易啊。。。答应帮人买20个粽子的说。。。
也许天才都是孤独的,幸与不幸,我们都不是天才.愿更多孩子能过六一儿童节.
分享图片:仰天大笑~~~
今天狂打三千字某校心得体会...写不出来词穷哇,,,端午要去玩么,,,纠结:(
真有爱啊~~
漂亮~
这次赶完就基本尘埃落定了吧．．．所谓大四最后的尾巴了
看得我绕啊绕的~还好大概看懂了~~
笑喷~不是应该越来越骨瘦如柴么~
【走在路上，寻找】这是我刚才完成的#三格半#剧本。你也来试试吧！
神奇的IP。。。我只能这么说了。。。==///
过了
#形容一下现在的心情#很好:)
几天以来第一次那么早睡, 一个多月来笫一次心里不再恍惚,原来,结束也是重生吧.
让锤子快点进去手里吧~~~我要大量补充睡眠！！！
转发微博。
生命的力量。
嘉善客运中心...真TMD的无语啊...黑车要不得啊...
司机很强大,,,找不到凌公塘路决定先载我们去嘉善转一圈......
一辈子要想的问题
今日关键字：不懂&&忍
49天...好吧...我错了...回头再看...果断明天起继续毕设.    共鸣,是多么重要的东西阿,单纯肥皂剧是成不了经典的:)
再祈祷...让船和人正常动吧...赐一个合适的男声吧...我当初干嘛做父和孩..做妈妈多好..不用找声音那么烦了...祈祷顺利！！！
每上围脖必祈祷...求兼故两边的早过...承认在为打翻牛奶哭泣...求明天做完加写完,看在花的时间上,求顺心→．→
周五是个好日子...不用穿正装:)   ......
攒人品...
做毕设快吐了。。。肚子啊饱了==///别再踢了啊。。。伤不起啊伤不起!!!发泄
怎么请假才能少一些补考阿...继续祈祷,毕设再不搞定我要游魂了...因果循环啊...
很淡定啊很淡定,就是把我的计划打乱了而己嘛...
转发微博。
#今天的心情怎么样#麻木.大学难得“光荣”上榜...最初非常伤心,现在只是有些感伤.果然多伤几下抗压好么...==///
好像这里还没祈祷过,唔,求接下来一星期爆发下,搞定程序和论文...祈祷顺利过...
原来，原来，贪心本无错，可惜手太小，抓不住。
转发微博。
人性，所以感动与无奈。 《我在日本地震灾区采访看到的情景》 （ 来自 ）
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
我的心理年龄是24岁~实际一样~
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
#了不起的思想机#Watson 你是无所不知无所不晓的“百事通”。你知道“计算机”用英语该怎么说，你知道圆的面积该怎样计算……但你可能不知道，你正悄悄地改变着周围人的生活。你绝对具有和Watson无障碍交流的潜力，你就是我们寻找已久的Watson
转发微博。
果断新年新围脖～加油！
又是一年，对即将到来的一天的自己说第一次：生日快乐～所谓成长的代价。
恍惚明白，我们立于这个家的悲哀，依稀看到，存于这片邻舍的差距，我们所奔向的终点，带着各自的冷漠与愚钝。
转发微博。
不通人情…好吧…
#自我变化#是，也不是。貌似我们都一样。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
很多往事，那些杂杂的新闻与故事，天佑苍生，希望剩下的日子能幸福～
整理，成就感～
开心～进账一个u盘一个杯子还有奖学金，再加上前天进账的，我要一点点攒起来做学费…小小减轻爸妈负担。
转发微博。
今天希望完成预定目标…
怎么变睿智…
#为什么还不睡#？因为有所思考，执意等累了困了。
有点小忙，加油！
转发微博。
#对未来的自己说句话吧#。无论多么害怕终点，不由已，加油！
转发微博。
正在用#美图秀秀卡通身份证#，测试地址：
明天又要开始上课，加油，既然是自己选择的，如果人生是一段程序，争取跑出的bug都能修正或是异常抛出~~
转发微博。
#梦想婚礼#没有想那么多，只是希望和相伴一辈子的那个人都觉得幸福而已。
转发微博。
讨厌争执，讨厌面对压力说话。。。
竟然没看到短信，对不起爸妈！
和人合作最成功的一次：七爪鱼，分工明确，团队气氛活跃，文化幽默，最后成功。
人生最挫败的事：不懂人情事故，不知道怎么说合适的话。明明是善意却被误会…
有意思～
觉得#异地恋#能长久么？也许看理智的程度吧，如果一个人的个性是依赖的，便长久不了吧，如果一个人希望被人依赖，那也难久吧。
转发微博。
你的#手机用什么铃声#？不能说的秘密，月光下的凤尾竹。
soga~原来我们很像么。。。加油，l哥哥~我们都会好好地活着，以此报答我们的父母与关心我们的亲人~~
已经分不清宽容和忍的界限…
感谢大学遇到的每一个人。
#被电话吵醒#会不会没精神？会，很郁闷。
所谓听课人多，不过是防止点名没到而已。是有所舍有所得，还是无所谓。
关闭知觉，所以不曾感知，也许这也是幸福吧，什么时候开始的呢？
加油！付出才会有回报！
所谓竞争。。。掠夺性。。。是人总是要争的。。。只是总会伤害旁人而已，谁都不能置身事外。
该说，更积极地活着么
我知道，却感觉不到，过了，知道是故意放水的，意料之外不参加了，突然，本来都做好思想准备了，好突然，也好，想想下一步，加油！
很忙，加油！这个星期就结束了！
当ms.黄 说下次再来的时候，我无语地说好，默默哀泣。。。。不要！！！
可恶、抓狂、为什么没通过。。。可恶、讨厌、我没空啦、可恶
从醒来开始忙到睡觉，原来这就是我的大四。
听过#最残忍的话#是什么?你去SI好了。残忍的不是话本身，而是话语双方的关系。
我们都要保护好自己。
不管咋样，加油！！！这是唯一能坚持的。。。
纠结，早知道不报名了，好想休息啊…腿难受不想动中
#上学时最害怕#哪门功课？体育
这样真浪费时间，却不好说走。
danei开始了，抓紧时间做毕设啊~~如果能在1月份就过更好了~~梦中。。。
人是自私的…自己没意识到打扰别人，别人妨碍自己就很恼火…
也许下辈子，如果有的话，我们都会成为安静的邻居，将曾经消耗的氧气还给地球…
#白日梦#一直活着，大家不曾离去。
#下辈子想变成什么#？如果真有下辈子，我希望保留这每一世的记忆，然后流浪旅行，风也好人也好，只要还记得还存在。
转发微博。
今天大概改好css代码了~~给自己的页面换了个风格~~
明天是国庆呢，祖国生日快乐。
转发微博。
让心灵去旅行~~一直喜欢这个广告，可惜是香烟的~~
告诉自己，要知足，感谢冥冥之中自己还美好地活着，可以去憧憬去小小地烦恼，比起别人，够幸福了，要知足！
大致浏览地扫完半本书…加油！
希望自己是实力当选的！
做好自己，别多想。
我好累，好累…果然心理调试能力太差了么…
明早有机会问问…加油！
难道不能用那样语气说话？
没看到彩虹…杯具，好吧…我会幻想下彩虹的样子…
即使决定努力融入，可还是不行…
做事，活下去。
用尽力气的奔跑，却不知道自己想要什么，为了证明什么。
突然充满了窒息的感觉，难受。
转发微博。
厚积而薄发！！！
伤我的不是你的言词，而是语气，仿佛我变得十恶不赦…
你认为#婚姻意味着#什么？选了一个人一起走一辈子。
danei的事确定了，培训中秋后开始，签了协议，为自己加油！！没有学不好的退路，必须学好！！！
剪剪剪，烦恼剪掉，不开心都剪掉！
很闷很累头痛只想睡觉
都不想去了…好饿…
这样就好…
慌言被揭穿不可怕，怕的是真心被揭穿…
我不知道明天的自己是怎样，只能说，需要选择时做出选择，然后继续。
尽快找到有意义的事，加油！
看到假面骑士十八集，雾彦太帅了～真正喜欢风都的人呐！本来打算无聊地看的，没想到吸引我了，即使知道结局还是想看下去～难得不错的真人版，道具也很精美，我都没看清它怎么做的…
陌名其妙来替人开会，我又不是副班长＝＝
2010年暑假（3）
2010年暑假（2）
2010年暑假（1）
明天起，做有意义的事，今天终于做完翻译了～
我终于想起了，小时候最美好开心的事，是爸妈那时有稳定工作，一家人和表哥一起打扑克…我以前竟然忘了的美好…
或许，直接在网页上使用软件应用将成为趋势。
不想那么凶的语气…可是条件反射地说了…sorry…
重新收拾心情，这样的年龄，停止浪费时间的记挂，没空。
东西完毕，明天回校，希望别下雨…
哈哈，五页搞定～
曾经我不懂人为什么争执，明明对错很简单。现在的我想，我们活在矛盾的生活里，所以各有各的坚持。期待解决…这样泪水与苦涩就会少点了吧…
加油～明天可能狂译七页吗？哈哈，事实知道～期待自己的潜力。
比起以前的我，我真的堕落了吧，我以为自己不曾被大学埋没，可事实是我已消失在堕落的深渊…加油！抓住一切转机！只要这个顿号还未画下！
好久没做这种恶梦，原来我又开始在乎了…好累
虽然舍不得占到的位置，还歹心安了，小的真善良，哈哈
雷雨中放声哼歌，算是对我沮丧心情的调适吧！
好难受，可是就是想笑，第三次了…或许真的有太多注定？还是心之所向…洒把盐，去去霉！
进度落后第二天，心痛！无奈！
为什么家楼下不开个修电脑的…
这年头软件修理都普及了，可惜自己修不了硬件，好贵啊…
笔记本破了…妈还冤枉我…
转发微博。
有空定要C C。
收藏，以后可以参考。
童年#最美好的回忆#是？也许忘了…是奶奶抱着我晃大街，也许我真的忘了。
爸爸的钻研精神一直是我很佩服的。
提醒自己：现在计算机正热，做这个的人很多，既然选了这行，一定要快些，不想在刷大流时被淘汰的话…
若还有下辈子，还会希望是女生么…惨烈＝＝//
老张小事：老张素喜乱放东西，一日，未将凳放原位，挡路。妻怒，老张曰：恐夜有偷，凳者，挡偷也。孩无语。
支持。
老张小事：厨房有蟑螂，老张恐蟑消失之快以水泼之再以脚踩，离去。妻怒，厨地之水何不擦？曰：水也，自会蒸发，何擦？妻复怒，吾之助你洗衣，亦可自蒸发焉？孩笑。
突然满羡慕仙剑中的女娲后人，在最美的时间遇见，然后慢慢老去…人，怕是没这份时间了，总是需要在固定的年龄做固定的事，错过了便是错过了。
看着社交网页依旧热闹，除了分享就是状态了吧，自报养猪者一二，发发祝福者三四，剩下的也便是看客了
好好活
收到老师的翻译了，开心，终于不用做猪了～明天拿到材料后开工～
看在我这么想去的份上，希望合作愉快！
怎样才能找到有意的事…
虚无中找寻方向…
突然觉得爸爸妈妈很配～同样考虑我以后的就业，他们思考的是不同的。爸妈，别替我担心了。你们的女儿虽然平庸，但绝不中庸，会好的。
童年#最美好的回忆#是？我忘了…
观望…
我对不起爸爸妈妈，最终希望快点找到一份满意的工作，希望一切顺利！
回家第二天，一目十行代码，不知吸收多少…还是看小说较积极…谢谢爸妈
乘着夕阳的火车回家，是一种宁静，关于人生…
或许是突然，或者一直都有的愿望，可以某天悠悠然地晃到车站买张远途票，然后慢慢晃上车，可以一路看遍沿途的风景，可以看着天空，不用担心移动造成的头晕…
不要怕，用事实证明一切。
基本确定回家了，就这样吧，最后一次，回来后就是另一段开始了，可以的，一定可以的，为了工作，为了好的开始。
靠近是一种迷药，竟然想更靠近，傻了！
为什么明明不想来却还得来？以后还会这样吧…如此无奈。好困…
希望关于danei一切顺利，我想去学。虽然它会要我三个月公资。
难道老师不在校？…哭…如果真去达内，我要不要换个毕业设计啊…
谢谢爸爸妈妈和小舅舅。
再次碰游戏，已不知为什么，一点玩，或许更多的是逼自己了解它的过程。
为自己加油，不断尝试！
我看不见自己…
我不想再做恶梦了，不想再哭着醒来。
困，睡，加油
早知道不过来了…真为难。＝＝
每颗星星有着固有的轨迹，看星星的人即使知道它将会陨落，可以知道消失时的样子，可惜可恨依旧改变不了什么，或者说，星星终将恐惧着狂奔向终点。
KTV这种地方也是要牛人才混的啊…＝＝///
好热…即使说这几天会有降雨，希望受灾的地方少些，人幸福些。
晚上早点溜吧…迟了不大好…就这么定了…
如此地恐惧，可是没有任何东西可以改变这种既定的结局，于是更加令人害怕。
猪式生活第二天…改变自己！加油！相信自己是可塑性强的海绵。
好强大…请允许我崇拜下想到这个创意的人…
只要我还能撑下去我还是白痴的我，淡定，不要管他们的小聪明…
压力是动力，我可以的！
大致扫眼完，一堆土丘要铲…加油，数据库！
窒息的难受。。。为自己加油！
快点抄好一页开卷吧。。
静心看书，别多想…
可以说我可爱，但不要说我只是可爱的孩子…
所谓时间，于已，喜剧地可笑。
个人色彩很重…切记，不宜。
很烦却依旧烦…滞…加油…
睡了，奋斗不可以停止，明天继续加油！
很累，烦躁的累，可是这次不要把负面情绪泄漏给别人。
听说，总是窒息
为自己加油，一点点积累，总会进步的，即使卑微。
虽然被弄得骑虎难下，但她也是为我们好，坚持吧…
慢慢清楚，自己没时间了…坚持加油…
明明站在青春的花瓣上，我却如此安静地傻笑，白痴么
突然想起了两年前那个自己，好青涩的自己，现在的自己都不一定做好，或者说，我从来就不淡定。
好累，拔足狂奔却依旧找不到尽头。
貌似自卑将是我最大的杯具。
这才是认真！谢谢老师和学姐。
钱，明明是人造的纸，却反过来牵绊了人类。
历史留下了谁的名字，抹去了谁的眼泪。
因为恐惧而做事…
原来人与人之间的付出从来都不是平等的。
别把事情想得太美好，别以为别人的想法和你一样。
你打的是酱油，增加的是别人的压力。
我好累，可是无法离开。为什么你们要把绳子拉紧…我痛了。
用脑看人看事，平静点
加油！可以做出决策树的！谢谢z的帮忙！你是好人，即使看得出你的脾气有点暴躁呢～
一定要进！那我可以忍受之前的倒霉…
希望这次能成功！我是真想找份工作了
今年以来总觉得不顺，希望情况能变好
加油，站起来就是成长！
四川依然美丽！
报喜不报忧，要撑着，自己的这种懒法不对！要改！
你和爸爸保护好自己…
乌龟，重启～
希望芬芬的病赶紧检察出来赶紧治好！
家里的柔柔软软的被子＝～＝不过我貌似是被骗回来滴…唉～回家是永不后悔的选择啊！
为什么回家车票越来越贵…
非常后悔没早点起床…我错了…
愿得到救赎。天灾，为什么存在。倘若离开，愿还有下一世的幸福，安康。
这个世界让我又爱又恨。
#青海~地震~寻人~祈福##青海祈福#希望，都得到救助！
我加入了“绿色带传递力量-为青海玉树灾区同胞祈福！”你也快来吧
未来的我是什么样子呢…会遇见谁，离开谁…
谁说逛街一定要买东西呢？奇怪的理论
淡然，我可以
人情，债，还。
因为回的不是自己的家，所以平静。
越来越痛苦了，为什么以前不会呢，因为长大了吗
现在这样做着一件件事让我很有踏实感，也只会在静下来时想到他罢了，好好生活，短暂的人生。
叶子耳钉少了一只，缘份尽了吗…一下午应该不会长上吧…
生活，真是一门学问…
把画把娃娃送她可最后都这样，以后小心，不再浪费…
明明想靠近
明天继续奋斗！如此短暂的一辈子，不可以后悔！伪装的快乐，终究是假的…
做能做的事，区别是努力也得学会接受
未来，我的未来是什么？上天让我遇到这样一群人，是想告诉我什么吗
好奇，我又在好奇了，所以翘课去了。
去吧去吧，就这样吧，去吧，唉唉，我的世界太小了
为什么这孩子明明长得不帅，但演起来就是很好看尼~~~
买衣服是很矛盾的概念，是够穿就好还是把自己打扮漂亮点呢…女人的衣柜总少一件衣服，真对…幸好我还不是女人…
我要学做网站！愿我们能成功！我也能确确实实学到东西！
认真吧，环境太容易渲染人，他们都那么努力呢。总是期待真正值得我为之炫烂的事，可是，真正指的是什么？这次，我想认真呢，也许我已经踩在那么个契机上了…
是误会么…
我是瓶子艾…
有些事，其实我知道的，何必这样呢，无知是种幸福吧…可笑
我多疑…么…只是原来，孤独是注定的么…瓶子的悲伤不外露。
教育学…过！一定过！
不多想，多看书，淡看人事
看到一句话：不要强迫别人爱你，让自己成为值得被爱的人，剩下的则是缘份。就这样吧，不要再多想了。
开始时按一百岁算自己还有几年，现在按八十岁算，人生如此美好，充满自己对它的计划和憧憬，可是，随时都可能的意外。我们的生命走在钢丝上，希望自己珍惜时间。回校第二天。
“掌控”…其实不是无所谓啊，放手，好不好…
被帮忙可以，但，关键自力更生！
深夜的等待。
醉酒要不得。and酒桌上的代价。切记切记！
是痛苦深得不被人发现还是我太脆弱，总是自以为是的痛。长大，怎样意味着长大？就因为傻傻地笑就判定我没长大么
耳洞惨烈的不是打的一刹那，而是之后的一星期…美丽，需要无法形容的代价…泪奔！
#春晚#家是最小国，国是千万家。感动与铭记，感恩的心。
雪，优ki，瑞雪丰年，希望是好的预示:-P。掩藏尽忧伤。
诱惑是魔，轻易入魔，做人的失败…
耳朵红肿，突然变得恍惚，自己为什么去打耳洞了…原来自身可以麻木么…
打洞…告诉自己长大了。学会忘记一个人，要学会，一定要。
“好”“雷”啊…
黎猴～
好想吃学校的煎饼果子🥞
因为贪吃一个汉堡🍔 我又要胃痛死循环我怎么这么作呢 真是该
《又一周》在家呆久了就会变得“懒惰嗜睡”越来越不需要形象了
沉迷睡觉不仅仅是因为困更多的是睡觉可以不去想东西 成年人好难
Dean太太太帅啦
杂七杂八才是生活
我相信！
“要做个温柔的女孩子”
我大概就是典型的把二十来岁的身体活得像七八十岁的老太爷…大概也不记得什么时候开始身体毛病就不停这个结束另一个开始…要折磨疯了
“无聊让我有种想主动的冲动”
在家：无所事事 无心向学 无可奈何 无从下笔
嘿 you 就是我（NG……🆖）
我怎么这么多小病痛都2020年了
今日见我的漂亮女孩👭
分享我的故事
“可爱的女孩 下巴都是双倍的”
最近每天都和吃的有关～厨艺在这段时间无限开发 我可能找到副业了多亏了抖音爸爸微博妈妈 快把自己养成猪啦没等到开学 我就要被自己的体重吓到不认得🔢但是 还是要安慰自己是“幸福肥” 没错……
“图片”
转发微博
“我在人间贩卖黄昏 只为收集所有温柔去见你”
我身边的人都很幸福 都很甜都很替人着想 有时候会好羡慕她们的故事 充满着甜蜜的气息 会去羡慕会去联想 可是还是没有啥改变呢 我还是好好吸别人的甜甜糖吧
抖音版酸奶蛋糕🍰
“这个冬天好像就要收尾了”
及时止损👌
Ins的滤镜真的太🉑️了
头晕的快飘起来了啊啊啊啊啊啊
分享我的故事
数了n➕1只小猪了还是睡不着啊啊啊啊啊
奢侈的田园风光🍂
分享我的故事
在我这里 朋友胜似恋人 更重于恋人
下乡香嘛
多亏我妈的不放弃才赢得了我们的外出一小时
真的好想画个美美的妆穿着好看的衣服和小姐妹出去逛逛街喝杯热奶茶吃顿热腾腾的火锅🍲我要疯了
春天快来了🍂
想一万倍速播放最近的日子
假期越来越长 我越来越圆了
👭
头不是我的了胃也不是我的了人也不是人了
希望再见的那天 天是糖果味 吹来的风都是甜的💐
半个月不出门挑战成功了快快好起来吧拜托了🙏
看了烈火军校 好喜欢许凯啊 怎么会有这么帅还傻憨憨的人 我的妈呀
抖音的残缺版
万物浪漫 人间值得💐
花真好看 对吧
很大胆的说出来了！
我要打扁吃蝙蝠的混蛋 不能出门🀄️又输了200➕啊啊饭不香吗 胡来！！！讨厌至极！！
偷偷给自己加点气
为什么没有定位都会出现定位！！！！！！！！！
我的假期 天天在家坐着 难受
一定一定要康复！真的辛苦了。
昨天瓜子鸡爪吃太多 今天喉咙就难受了 真是作
吃饭的时候我爸叫我21年带男朋友回家吃饭我今年要努力的事情之一“找个能带回家得男朋友”
如图、
认真的样子看到没
女生不化妆的最高境界就是连鞋子也懒得穿了“和大妈大爷抢年货的接地气小陈”哈哈哈哈
回家这几天吧吃慢点 或许胖的也慢一点哦😯
这只是理想
今天买了三只口红 吃了很多很多肉 还吃了高热量的饼干➕3 我觉得我是在挑战自己的脂肪接受度回家虽然快乐 也很害怕呀
你在偷偷想着谁
回家前三天先让宝贝肚肚自由进食  三天后乖乖自律🙊
我会慢慢等 慢慢等 慢慢等……
收拾了一天 得出的结论只有一个 为什么要买这么多 又不穿（每次还找不到衣服穿）！！！
好
放假了呀
我不行了哈哈哈哈哈
俩个人不用刻意找话题也不会冷场这种关系才是最舒服的吧
举手
很快又一排新的了💊
在努力做着自己所热爱的事：……
哈哈哈哈哈
我大概是个假女生吧
都不知道该说是玻璃胃还是老年垃圾胃 没有乱吃东西也痛吃东西也痛 就不能好好的做个人吗
Its me
一坐车我睡眠质量就忒倍儿好🙃
我要炸学校 老师不知道👩🏫小鸟说 早早早轰隆一声学校炸没了……
Peace
如果微信也可以发动图多好
天气明朗🌞
快乐了
好想喝奶茶🥤对不起我脸上这满满的胶原蛋白
我晕了
2019最喜欢的一组❤️
实在是面包控
口腔溃疡真的是好痛啊 吃饭痛不吃饭也痛刷牙更痛 管不住嘴我真是太难了
好好吃饭好好微笑 祝你我都心想事成
2019 重在参与辛苦买东西做咖喱鸡的张大师匆忙叫大兄弟从广回珠一起跨年结果因为忘记买票赶不上车…在闺蜜和他男朋友中间做了一盏最明亮的💡2020 会好的👌
最后一天 来总结一下2019： 我“一言难尽”
🙏
像我这种胃痛到半夜不用睡觉的人 真的是没有虚度光阴 （天知道我有多崩溃）呕到明天早上估计会更美好吧👌？
有人可爱 如胶似漆  无人可爱 万事可期（今儿天气不错）
唯有美食不可辜负我是最不配说减肥的人吧
女孩子都是神明遗落在世间的宝藏🏴☠️
人的情绪真的太敏感了 一下子就可以跌倒谷底
冬至快乐吧去年今天在干嘛
有点乖巧[冰雪奇缘艾莎]
不要不舒服 拜托健健康康🙏
老了以后这样这么洒脱
心情要和天气一般好☀️
明天开始：乖乖减肥好吗[冰雪奇缘艾莎]
真诚相待
珠海设计周四天🔚感恩遇到的都是可爱热情的负责人❤️是一次不想结束的兼职活动🎡
见证太阳冉冉升起的时候
远道而来
妈呀！
莫名定位
最美不过夕阳红🌇
可可爱爱无公害
一出门就流鼻涕的猪
OMG
三五好友足～
【存】“凶小伯”
要把肉肉归类为胶原蛋白✅胶原蛋白不抗寒（我要冷死啦🥶）‼️
我向生活低了头🙃
当你渐渐适应一个地方的环境你却要离开了
十二天的第一天🙃差点赶不上高铁 也坐了反向公交在地铁站被挤成肉饼还有十一天 在这个不熟悉的地方要好运
帅死啦
终于可以睡一天懒觉了 没有了俩天得周末 早八晚十二的兼职 很累也很值得 辛苦啦
真的神可爱
好看的人 好喝的酸奶 好吃的薯条🍟
汤是灵魂
在游走也在努力😋…不要认为你看到的表象就是无忧虑的
双十一过后 一切回到解放前
晕了晕了
哈哈哈哈想笑
阳光真好
转发微博
桃橙的实名用户在这里🙋🍊🍑
秋天真的太适合长肉了
我真的好想好想一次性瘦个十斤就好了
蓝精灵女孩的试衣间
秋天该有的模样
我的男孩不能让我羡慕别人哈哈哈（酸了酸了）
为什么可以这么折磨
还是那个熟悉的他
这个点自己醒了 我也不知道我要干嘛这糟糕的睡眠质量
为什么吃了这么多药还是治不好我的胃！
我觉得是真爱吧
我行的行的
🙃🙃
秋天的气息扑面而来
今天心情粉粉德
宝贝啊 总算回来了
秋天的模样啊🌈💛🍂
小陈今天不开心了☹️
有时候别人对你太好反而会有负担……
转发
等我再把头发留长🙃时间就该到了？
有点喜欢上北师了耶💫
再次胃痛到想死
我要把胖的七斤都瘦回来！！！！！！！！！
最幸福的事情就是和喜欢的人一起吃喝玩乐
紫色怎么一直都是缺货啊！！！！！
不能喝豆浆不能喝牛奶不能吃芋头不能喝茶 我想吃
甜伯 and 甜桃珍惜每一个志同道合要做个善良且真诚的人儿鸭假期over time 🦋
假期是和小表妹们的小甜心
十一假期第一天
转发微博
称了体重后的我 真的想一头撞了就快回到解放前
不要爱要偏爱
放假了吗？
小肥周末/遇到俩个很可爱的女生 真是人间处处有温暖原来真的好多人美心善的人儿呢
好看的女生真的太多太多啦 今天一天看到的美女都爱了  怀疑了自己
等你我的宝贝
做个诚实的小孩吧（…）
老套 更想要
我觉得我的负面情绪是要用吨来算的
XR还是11 好难
晚个安🌙   早早睡觉多喝热水🥛 今晚不要打雷不下雨拜托
我妈真幸福
Macao
十六的月亮圆又圆🌙 （下雨🌧️ ）明年中秋要回家哦🥂
太酷了！！！！
妮妮 21小破蛋日快乐🍑 健健康康的哦💕
没有爱情的杀手
开学四天放假三天
能跑掉的东西也不是什么好东西
太美啦～
关于开学第二天小零碎:我以为有电梯🙃 以为有小白🙃我以为上课不会犯困来着新学期加油鸭🦆
回来上学啦
我太擅长改变计划了 百变小陈
\
烟火气息最抚人心
还有俩天🔙 啦回去和你打架
如果我今年才大一多好
暑假吃得太对得起自己啦🙃（导致只能发旧图了）我要瘦瘦回学校
把小号渐渐发展成了大号🙃
Bad girl🙃
如果可以拥有 不胃疼的技能
今日主题“妹妹&我”图片无法识别  😱 （这是一个小我六岁的十六岁准高中生）
和小媛姐姐🈺 营业啦
怎么才能止咳 我要咳到小肠都出来辣😭
来得快去得难
好可爱！！！！
BbD 818
生活记善良的人都会被善待的吧❗💕
好美！！！
对面包有种无法抗拒的魔力
或许我该做一阵风
总结 伯小陈很happy的一周做喜欢的事 和喜欢的人 一切都在变好 （要健健康康的）
结伴走在校园里
总要学会一个人成长 加油啦
一年四季 一日三餐 （在家日常吃睡吃）
难过也要适当 毕竟解决不了任何问题
✔
🉑
一家有格调的店✔喜欢一切好听的声音
吃了想吃的甜筒 喝了想喝的奶茶（胖并快乐着）
🉑
我的小甜筒！！
🉑
真好
转发
我想做三岁的幼儿园小孩
小妹妹都比我厉害
又想念幼儿园了
Happy 🎉 多陪家人
记:190712珍惜和家人一起的时间✔（伯和妈妈妹妹暴走一天）
心情明明是阴天 却还要表现的像个晴天🙃
凌乱碎片
愿所努力的都能得到好的回报 👌
愿七月舒适安静 所有的糟糕都见鬼去吧
耶 放假啦！
没有辣椒 只有金汤的🐠 等考试的周期很适合出行希望不要挂科
Night
周二 上课日
小陈的劳动周末_如果勇敢一点点  现在或许就不后悔了😭 想用近期的好运寻找走失的
伯的近期_①没有惊喜没有意外 日常
可爱ớ ₃ờ
哈哈哈哈
我的胃就没让我做过几次正常人
水逆期 我觉得一切都很不友好
一组过去式:)
啊啊啊
转发微博
分享
蓝天白云☁
希望身边一直长存的都是好人❕
醒来又是太阳当空照的一天
安排
咦
It's me
是我没错
经典
转发微博
辛苦了。
分享_忙碌劳累也满足…
我的宝啊！！！！！
今天的天气很好吃了很甜的葡萄买的快递终于到了喝了一杯很爱的冰咖啡想把拍下来的阳光送给你 其实我的日常没有什么罗曼蒂克只是想告诉你    等你和我说说话可事总与愿违
为什么觉得大家的恋爱都好有趣 而我就是个不会说话没有情趣的傻瓜
我：www 我有点胃痛 怎么办我妹：睡觉啊 睡着了就不痛了我？？？（瞧瞧这说的是人话？）
真的是无敌不爱在这个点做作业 （永远爱冰咖🧊
“曾经我以为如来老儿是这个世界最烦的人毕竟他压了我五百年直到我遇到江流儿他念了我一辈子”《西游记之大圣归来》
✍🏻/.今日份的甜：乖乖&流芯蛋糕午睡时做了个梦中梦中梦中梦  醒来后浑浑沌沌
觉得我真的有好多莫名其妙又毫无意义的情绪垃圾🚮
： 過 於 浪 漫
除了花花绿绿翻译出来 成分是啥完全不晓得的
长难句分析也太难了我s在这
渐渐爱上网课
无语 在家好好吃饭了也胃痛
因平板分屏变成这个鬼样子不会调开始生闷气
转发微博
我的🐔也太好看了
🐑麦当劳今天的羊毛不能不薅！
有片可拉了
一个毕业作品写四个策划案准备撸起袖子好好干了 🐛
想回成都...
买空军好呢还是老爹鞋好呢毕竟一笔巨资
预感到明早被喊起来的我一定会异常暴躁的 所以我为什么睡不着啊
睡不着 我哭
晚安  四年一遇的今天
今天2.29四年仅此一天希望四年后的我能不那么迷茫 有一份喜欢热爱着的工作 哪怕会很累会偶尔不如意家里人健健康康约出门吃火锅的好朋友还在身边有一个很喜欢很喜欢我不论怎么样都不再离开的人还有我在乎的人都平安喜乐  万事顺遂
文案文案 🐎
寻思着这个机票不飞一下简直血亏
讲真  今天已经第二次崩了宜：喝coco忌：做作业
我只想成为你的唯一，获得你全部的爱。《人工智能》
是一个要写策划案却在想今天晚上再看部什么电影好呢的懒人
永远相信这个世界存在魔法。
真的是一群好可爱好可爱的人呐:D《浪漫医生金师傅2》
浪漫医生金师傅太好看啦我的眼泪不值钱
转发微博
🌇又是后悔没带相机回来的一天
会有很想见面但见不到的人吗？
辜负了。
今天的快乐喜茶&商城给的今天的不快乐是倒车入库给的
昨天晚上真的超级无敌想和你说晚安来着
开车太累人了开到脑壳发昏
农夫山泉新出的植物酸奶我真的爱它真的好好喝就是价格不够美丽
我长得是不是有点凶了？（与甜美小姐姐气质丝毫无关的感jio
来姨妈的我选择去死
太困了💤
还需要点时间吧。林俊杰《我还想她》（）
看得我想出门拍视频了
最强大脑里人才配拥有脑子吧
想买口红高光修容耳夹裙子总的来说 也就是想花钱
可真是快让我出门吧我想卸指甲惹
两个月😷
每日一练。
饿...死...了...怪我自己一天不吃大米饭🍚
练个字。
奥利给！
练个字。
📪《Jojo Rabbit》建议横屏查收。
🎬   600/1000“No feeling is final.”谁会不夸一句这部电影优越的构图呢🤖
是身处的世界变得太快还是我们可能从未了解到彼此？
锅包肉它听见了吗
当家里的小朋友你排老大的时候就能明白小朋友做错事时是要连带你一块说的
关在家的第十七天离我被逼疯还有%*#$&天
是真滴上头
胃痛真的要了我的命
以前觉得爱嘛，就是我要和你在一起呀。相互陪伴，不离不弃，我们永远在一起。可那好像是小孩子的恋爱方式。小孩子的恋爱模式，是我喜欢你，你就是我的全世界，我就要永远和你在一起。但随着年龄的增长，我慢慢觉得爱情是世俗的。喜欢不再是衡量一段关系是否值得的唯一标准，品行、家庭、三观、 ...
哪有什么永远永远二字 也不过十二画就写完了
唉  南
诚然  每个人都会犯错但一错再错究竟能不能被原谅不原谅的话 又能怎么样做
不管不管 真的 随便 爱干嘛干嘛
我愿给你此生最美，纵使我一无所有。《7号房的礼物》
和好容易 如初太难
不能出门的日子是真看不到头了那就自己做好了
讲真 寻思着再不开学的话不是家里人先疯就是我先疯我觉得我疯的可能性更大吧
有时候会觉得你以为的懂你的人甚至还没有那些你觉得不熟的人更懂你所以说啊 人 别有那么多的自以为是自作多情
哈！我可真是个看颜的肤浅女孩
感觉大家好快就要毕业了呀…
心里有了一个洞 于是所有心事都有了回音...
赵琦君杨凯雯宇宙第一甜！！！ 是我开始爱完美日记的一个理由
期待...
每天早上睁眼第一件事 看新增感染人数终于开始降了！会越来越好的！！结束之后，我们一起去散散步吧：）
元宵快乐～
🏮～
🏮
四百块钱它拿来买排骨吃不香吗
还好吗
现在只想，疫情过后，正常生活，想吃火锅了能约三五个好友能出门去吃，晚饭吃撑了的话能下楼散散步消消食，想点外卖了就能点个外卖，好好拿个快递不用里里外外消毒个好几遍。该上学的正常去上学，上班的正常上班，正常活着就好。
害 寻思着难还是有点真难什么时候大家才能恢复正常生活呢
我爸妈今日专职司机小温同学
我真的差一点就能吃上泡面了五五当一声巨大声“起床了”把我吵醒了大家来品品我的愤怒
只是想快点回到原本的状态
我以后一定会又有男朋友又有狗（男朋友负责养
这个手这个手 我真的可以
我实在是太想等会趁我爸妈睡着了去厨房煮方便面了
想做一个哈利波特女孩
在线卖凉皮🥣
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊抖音里的恋爱也太甜了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
分外眼红
我一定去喝早茶
还是黑颜色比较适合我？？
真的想把那个吃蝙蝠的人揪出来一顿暴打🤬
今天突然觉得自己有点长大了的感觉是弟弟跟妈妈吵架了完了妈妈把情绪发泄到我这来了导致我心情特别不好可是还是有好好跟妈妈说话。以前遇到同样的事的话大概会心情特别不爽然后不跟妈妈说话吧。其实在晚上跟妈妈聊之前我还是心情很差很差的，觉得很烦，凭什么，发什么神经嘛，越想越气越想越气，但话 ...
🦷痛
家里小朋友多时真是....待着太烦人了
一个女孩要经历多少看不见的坎坷，才能够跌跌撞撞地长大成人啊。《82年生的金智英》
想拥有一双奶油黄空军
2020.02.02 20:20喜欢你 想见你💕
🗑
一定要见面！（超大声
想捣腾个咖喱饭🍛
没吃晚饭  终于感觉把这几天吃的东西消化掉了
治愈人数终于超过死亡人数了！！一定会越来越越来越越来越好的！！
琢磨着换个发色？？
“有回应的想念才最温暖”
可是真·头大
第一次自己开车车🚗
好像全世界都知道我喜欢你
总该明白自己想要的是什么
希望2020能先苦后甜甜甜甜甜甜甜到炸
希望重启2020
希望霍格沃茨有这样的魔法。
可能时间还不够久。
叔叔阿姨新年好 微信还是支付宝
还是下意识地等。
年夜饭：开始悄悄哼歌，奶奶扭头看我我以为她要说我怎么吃着饭在唱歌接着她扭头我又开始悄悄哼听到我奶奶跟我爸说：李阿姨（我奶奶最好的朋友）说想跟你阿琳做介绍我：什么？？？？！！！！
妈妈们是对浓妆有什么误解
不得不说 我的床也太舒服了 我的被子也好软
好不容易等到回家 我的驾照没带回来
没办法好好自暴自弃
现在对闹铃声响的讨厌程度不亚于高三
其实没什么可想的。
一人血书求猪猪公寓手游！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈诸葛大力真的太可爱了！！！！
做作业？
分享图片
我一定要学会这个妆！！！
总在说屁话 谁能料想我到现在连澡都还没洗 妆也没有卸
情不知所起 一往情深答不知所复 愿守护一生
豹子女士：全世界最幸福的女人
今天上课回来我就直接睡觉😪（天知道我已经是个睡了九个小时的人...
三年了吧…到妹妹高考了
我妈就是不想让我回家吧
可没有碰巧。
就已经好久好久没再梦到过了一群好想好想见到的人
越近越害怕（但好像是多余的
我肯定不是亲生的这家都还没回呢就被安排在家住个十天就去广州陪着妹妹吧我都还没嫁出去家都不让住了我以后嫁了是不是家都不让回了
🥤
每次收行李的时候觉得我应该是个女孩（整整齐齐收纳得非常完美）搬行李的时候觉得我应该又是个男的🌚我是为什么有这么多东西
会的会的
还没一个月呢吧
寻思着我也挺失败的吧
不去喜欢 就没负担
真的够了。
就是还会挺不舒服的。
凡事我要是秉承关我屁事原则我应该会快乐很多
新耳饰让我想明天戴着化妆出门
社会你琳姐
不要依赖任何人自己乖乖地长大
我今天真的好会化妆（除了把头发电坏了
我们看到的人都不会是我们以为的样子吧。
就感觉人越长大好像越清楚自己想要的和适合的有些东西哪怕再不舍得我也不要了（又是感慨自己实在太小朋友了的一晚
想吃热热乎乎的板栗
希望所有女孩都能有人温柔地爱着
求求别做梦了。
就挺偏执的。
蹲蹲蹲一场流星雨一颗也行啊
2020年第一忧伤
饿得不行了
过完这两天开始调整作息😣
行  那我也跟个风总结一下
醒来看到了好多朋友的年度总结。大家都好棒的感觉。时间好快，转眼这一年就结束了。2019年我经历了什么？年初说19年别再喜欢的男孩到现在也没放下，说要减掉的体重到现在还差一截，计划看的书没看完，电影倒是看完了。和朋友还保持着联系，更关心家里人，关心奶奶。2019年暑假后 ...
真的讨厌最近的梦里都是你醒来后却连发个信息都不可以的感觉。
⌨️啊哈收工🕗am. —— 🕒am.🥱
寻思着突然就2019年最后一天了
⌨️年末惯例。
别说这么多  就是一个字  肝
大家都有在闪闪发光。
一天天的劲知道莫名其妙哭但就是想哭
也就是看上了那只铅笔和橡皮
要一个能相约一起吃饭的人
我早上如果起不来我就恨昨晚早睡的自己两点醒到现在都睡不着了
本来有，现在没有了。
每次看英文电影我都感慨我也想这样讲话
害 我可真是自己做题做到发脾气
。是真的不太喜欢这样的状态。
深夜爆哭[流泪]身边还剩多少约定好能再见面的人
是心动啊。
那些难过不开心的时候我都自己忍过去别再依赖谁了
awsl！！弟弟太可了
真的说得好。
“第一次听你哭的那么难过”
落泪都是神仙为了market 冲！
卧槽 我哭
🔔  哈利波特！小鬼当家！
新圣诞愿望！！🙋🏻
好不容易起来化了个妆流鼻涕流了一上午擤鼻子擤了一上午妆白化了
🧊  “生活需要仪式感  就像平淡的生活需要一道光”
“你会选你爱的还是爱你的”“我爱的”高二时候和朋友聊过这个话题，到现在我还是想选“我爱的”。被人喜欢是一件很美好的事，说明被人喜欢着的我是美好的，有闪光点的。可如果我不喜欢你，我不会想要和你在一起。我希望我的他，可以是因为喜欢我，而想和我在一起，我对他来说是独一 ...
我的圣诞愿望：起得来给自己化个妆然后背上书包去图书馆
🎅～就做一个温柔的女孩值得被爱也相信我值得
把所有的不开心收拾收拾 留在2019年  别再带着走了
拿到研究生offer
总有一天去见你。
转发微博
我现在和男孩子待在一起都是男孩子对我撒娇是楞个意思嘛完了我还特别想喊一句“给老子好好说话”
冬至这天  报了名。
我寻思着我还不够有趣  不够努力
纳入冬日必重温韩剧！
我什么时候能好一点。
这个该死的漂亮女人
令人不开心紧赶慢赶剪完片子我妈拒绝了我回家的请求
祈祷明天文爹能让我过🙏
🗑“宝贝 我们说好了 要乖的”
讲真  通宵后  我想猝死
⌨️剪到脑阔昏我想睡觉了
通本学期最后一个宵。
“那我大概真的很喜欢你”
☁️
“因为天气好，因为天气不好，因为天气刚刚好，因为你，一切都很美好。”/《鬼怪》
要乖一点 好好长大。
又地震快活生生把一个广东同胞震成四川人了算了算了 心态开始佛系 震就震吧 毫无求生欲
可别总好了伤疤忘了疼。何况也没好。
🈲️516 ：从此禁酒
“他真的很喜欢你”“我知道，可我也真的不喜欢他”
💬想回家，想窝在我房间的小沙发上发呆，想听着音乐睡一个又一个懒觉，想听到妈妈煮的汤在咕噜咕噜冒着泡泡。
我脑子肯定是有什么毛病吧
咳死我吧
给姐姐这个眼妆跪下
落泪
感冒太难过了上课全程没精神😷 但我妹妹也太可爱了“姐姐，我今天超开心，等你回来，我带你去玩”
告诉自己。
“人生没有标准答案 但要有个你的答案”
憋了一天听我妈语音瞬间哭了
我可成熟一点吧  太像小孩子了
果然我心情不好身体不舒服的时候正确率都很高我什么时候才能把自己想明白
去年冬天嗓子哑了今年冬天嗓子疼到不想再讲话了2019最后一个月可能是我的水逆月那就所有不好的事情都这个月来吧所有不好的事情在2019年结束前也结束吧。
我喉咙好痛
图书馆就是大型冰箱🥶我是冻在里面的菜🥬鸡🐤
用几包糖就能拐走的小孩说的就是我吧🌝
害  觉得大家都好棒  属我最菜
害 就有些女孩子实在是太美好了噻
害 我可真是加把油8⃣️
那我可真是太爱说这句话了 （间接说明我可真是个太浪漫的人了
要足够努力  才能耀眼一点晚安😪
在图书馆又冷又饿
保佑⛈️
我🐎
选词填空 十道错七道我可真是长点心吧
想回家想得有点过分了。
这就是在成都的冬天我疯狂想回家的理由吗？是！
什么时候可以一起跨年呢？
真·影视民工👍🏻
我...怎么又搞到两点把退了的烧又搞回来了
🚥总说来日方长，总是世事无常，和喜欢的一切共存的每天都是幸运的Coldplay《Everyday Life》（）
我今天就是爱哭鬼吧哭到脑壳疼
💬
最近几天的微博热搜都让人难受大家都好好的吧不求开开心心了平平安安就好了一定要平平安安我们都要好好的
不开心 想哭 神经绷得疼这样看来恐怕等到2020年到来了我也会依旧是这样一滩不知道自己一天天在丧什么的温吞水
是真的了不起
做眼前该做的事。《冰雪奇缘2》
我真的要加把劲，尽力拼，不能不管结果，焦虑的时候就多背单词多做几道题，不开心的时候就早点睡，我其实可以，但真的不够努力，远远不够。
我真的太不适合了  慢慢长大后 会觉得世界上除了爸妈 没有哪个人 能完完全全的在了解我 看光我的劣根性 我的阴暗面 我埋在温和表面下的偏激和歇斯底里后 还能爱我
就是说。今天不是很开心。
“人间不值得，但一定要快乐。”
我：不论春夏秋冬 定闹钟都这样
不再见了。田馥甄《爱了很久的朋友》(《后来的我们》电影插曲)
昨天：日常丧日常怀疑自己日常觉得自己垃圾，感觉是自从暑假以来第一次觉得自己大概努力了也没用的感觉，上次有这种感觉还是高三的时候，可是收到了蛮多人的鼓励。也是，尽自己最大的努力就好了，结果我们佛一点，毕竟王木木做事，觉得对得起自己往后能不后悔就够了，所以，拼命去折腾吧。 ...
我：觉得英语可比谈感情容易多了。我：无比适合做兄弟。我：可多背单词吧。
“一起都会好起来的，你也是，我也是。”
女孩子真的是个矛盾体。汪苏泷《忽而今夏》(《忽而今夏》电视剧主题曲)
转发微博
真讨厌我自己。
🐱🐱🐶🐶。
不开心就收拾东西就丢东西
日常觉得自己真·垃圾
wslwsl 哥哥我可以🙋
awsl！！！
好 我去看看更大的世界
光看图片我都要哭
太甜了 我今天真的太down了
情绪崩溃。我怎么老有这种莫名委屈到不行想哭的时候呢。
跳出舒适圈的生活让我期待又害怕。
今天的我好像害有一点点好康❔❔
嗯！
快乐一点。
🍬李圣经&南柱赫
“我可以平庸吗？”
🥬🐤一个半小时过去了...我这篇阅读还没做完
“没事的 发泄吧 我们守着你”
转发微博
一边做一边查我可真是太🥬了
多背单词多背单词别乱七八糟瞎想。
干了🥣
为我今天鼓掌👏
冲冲冲冲冲！
以后不确定的事，别搞得沸沸扬扬的。
🍂  秋天真的无敌温柔
我🉑️真是拉倒吧🤦🏻♀️
王木木冲！！
最近消耗品：咖啡、糖、眼药水真的要花时间花精力 宝贝
豆瓣告诉我我有多不爱看书又有多爱看电影
大家不都二十几岁吗？？为何你们可以如此优秀
我想三刷
我王木木！在今天！终于画成功了一个我觉得是眉毛的眉毛了
我要努力  去看看不一样的世界
天呐 我是怎么做到的一天发8⃣️条微博的👌🏻这是第9⃣️条 能在这里瞎bb实在是太快乐了
💬
天呐 小白🦈了我吧
讲真 瑞幸陨石拿铁 谁不喝谁吃亏👍🏻
我也太困了吧
我同意我同意！！🙋
是我🙋
女孩子化了妆真的不能好好做个人了挠不得蹭不得摸不得
1⃣️1⃣️🈷️
转发微博
我这学期的胃也太不经造了8
我真的好多谈恋爱后想官宣的歌👍🏻所以我什么时候可以有男朋友🌚莫文蔚《慢慢喜欢你》
转发微博
人是一定能感觉到被爱着的。是恰好收到的消息，是即时分享的好天气，好心情 好食物的欲望，是如约而至的午夜12点收到的“生日快乐”。所以 那些被爱着的瞬间我一定能感知到，那那些并没有那么爱着你的人我其实也是知道的。
一下午就做了两篇地图题我实在是太菜了
🎎
“雪崩时没有一片雪花是无辜的”
努力一把。去看看那个世界的秋天。
“你付出了吗？就想着收获？”
想和你说晚安。
转发微博
姐姐鲨了我吧
🐎
💭
如果可以不写论文  继续打僵尸  我的快乐可以多好多
就是说一星期内被问了两次微信加了三个人让我觉得我是被什么神秘黑暗组织盯上了吗🌚
wsl迪丽热巴是什么绝美女孩啊
“要成为自己的光呀 宝贝”
💨
再回去时要不一样，哪怕只有一点点。
下次我们一起回学校吧
我真的好想给高中的好多人发“我想你了 我真的真的真的很想很想很想你了”但我明早会不会被大家当成神经病啊
一个人在成都，第一次进医院了，这个学期身体状态真的太不好了，可能就是昨晚那一瞬间让我觉得，毕业了就回广东吧，别到处乱跑了，平平凡凡过一生也未必不好，只要健康就好了。我真的和高中不一样，胆小了许多，我觉得一个人在异国他乡的真的很难很难，我真的有点害怕了，我好像真的没有那么坚强，没有 ...
我怎么这么菜每天都想要回家这样怎么像个做大事的人呢
🍬我谈恋爱了就拿这首歌官宣！！分享单曲（）
我真的太菜了
好好哭完  真的太爽了
最残忍：此片根据真实事件改编。《小委托人》
我太脆弱惹压力一大我就想哭
我要做一个绝美女孩！绝美撒娇精！
你可以忘记全世界 我不想忘记你《忘不了餐厅》
⌨️
小森林真的很绝👍🏻
👇
我真是每次觉得累了就想要给别人打电话可我又累到不想要讲话但别人接到我打的电话我又不讲话又会很奇怪但我其实就只是想听听声音而已所以打不打呢
我期待！
👵🏻
wsl
分享图片
我真的失了智睡不着开始刷厕所👍🏻
傅首尔&老刘太可爱了！！
“若爱一个人 现在就说吧”《请回答1988》
🚩好 再立下一个flag去西安之前我一定要学会自己给自己化一个妆
“从前车马很慢 书信很远 一生只够爱一人”
我🉑️以的。
收拾东西丢掉一些没用的东西真的是治愈不开心超赞的方法👍🏻
🚩立一个flag。
一遇到事  我就想要逃跑
算了8  多背单词就好了
总有一段时间会觉得“老娘简直天下第一优秀”过后又会变成“我太废了 我怎么这么菜”比如现在。
想回东中
我比谁都清楚   我又比谁都糊涂
分享图片
想要说的话都被认真地回应...
💭 sᴇᴘᴛ.50%
🧒🏻
就想  义无反顾地再努力一次  所有事情然后再说顺其自然吧晚安🌙
我真的好困可是我睡不着了我太没出息了8
完蛋 太想太想去长安了 越看越好看 越看越心动
为什么这个学期才开学我就有种期末的感觉
决定了！今年冬天就去长安！
好想谈一场异地恋喔那种期待好久终于能见到面的感觉莫名觉得好不容易但好酷
太童话了吧
真的疲惫
ᴛʜᴇ ғɪʀsᴛ ᴡᴇᴇᴋ ɪs ᴏᴠᴇʀ.
* ᴅᴀɪʟʏ *◽️九月心愿：触底反弹💭
* ᴅᴀɪʟʏ *▫️IETS结课/预感忙到哭的学期/又丢钥匙     Nancy姐今天和我说“那些让你觉得很难过的事，只不过是没让你得到什么，但也没让你失去什么啊”     我想 她那么幸福 说的话一定都有道理
* ᴅᴀɪʟʏ *◽️最近的手机相册：     开学/好好吃饭/图书馆/练车/看电影“好好生活 积极治疗”💭
乖  给我好好的
“每个人都做好自己 管好自己”大概是成为成年人的入门门槛吧
很多事情，是没有结果的，努力了也没有。追喜欢的人，再真诚也追不上，考梦想中的学校，再拼命也考不上。普通人的一生，就是不断妥协的一生。但，还是要努力尝试一下啊，尽人事，努力的过程，也是自我提升的过程。🤓“岂能尽如人意 但求无愧于心”
转发微博
尽力去简单快乐一些。
好
可能人就是这样  一旦着急地去做一件事就没有理智去想这件事本身合不合理
“善良 热忱 付出 学会爱”这几个词要是出现在同一个人身上 这个人该是多美好的人啊
ʟɪᴠɪɴɢ ᴀʟᴏɴᴇOK 王木木 加油 成为我问 给自己一年的时间 准备开始了
好了  我又熬夜了  我打自己
从今天开始 每天提醒自己一百遍先把自己做好 然后 只把自己做好
因为草莓有季节，我会患得患失，柠檬蛋糕永远都在， 我喜欢永永远远的事情。/ 林奕含《房思琪的初恋乐园》
成年人崩溃的点有时候可能会是打吊瓶的时候要自己一个人硬撑着看它滴完没滴完了晚安🌙
我真的是一个很没有安全感的人，我害怕失去，又渴望被爱。我不知道算不算一个幸运的人，我好像生活在一个很优越的家庭，好像从小到大都顺风顺水，好像从小到大都不缺朋友。可上了大学，我发现，我变成了自己。我弄丢了很多东西，日常零零碎碎的小物，朋友，自信，爱笑，没脸没皮，喜欢的男孩子... ...
“爱情一直是我坚持了这么久的原则 我为什么要妥协啊”——《剩者为王》
“我只愿做我自己”——《无敌破坏王》
“我真的不能原谅你，但我，还是会帮助你。”——《寻梦环游记》
我要的生活 是没有捷径的。——《成长教育》
把每一天都当作末日来相爱。——《婚纱》
韩寒，依然是那个追求酷炫与新鲜感的少年，永远热爱他所热爱的一切。    人生啊，就那么回事：赛车永远快不过飞机，科目二永远难考过，不要想着赢，要想着不能输。
——《耀眼》
想哭 嚎啕大哭一场
我真的想朋友了
我每天都很开心...个屁嘞！！
自我时间轴  |  2019  🅦🅔🅔🅚  ❶❸一个新鲜尝试追踪自己的每天生活✍🏻 🍍 🌙 💊 📖 ☁️
承载了我的高中
🏷05▹认真上完这个学期第一个星期的最后一节课▹成都今天超级冷，往身上贴了三个暖宝宝🥶▹晚上跟朋友聊天，感觉这个学期不能跟朋友见到面了😔没有盼头的一个学期
🏷04📝结束二月🔚积极练车/学英语/早睡早起/认真上课/结尾三本书/熬过了不适⌛️要积极又向上啊🏃♀️
🏷03觉得我们好像真的不会好好表达真正的情绪想要好好撒个娇可偏偏嘴上说着随便呗明明内心很高兴可偏偏说出的话阴阳怪气的似乎越亲近的人 我们越难亲口说出爱...
🏷02今天拿快递回来在宿舍楼下碰到清理垃圾的阿姨（刚开学堆积成山的垃圾）经过阿姨的时候跟阿姨说了声“辛苦阿姨啦”然后阿姨笑的贼好看地说“没得事，拿着那么多快递上楼梯时慢点啊”阿姨的笑真好看
🏷📍回到学校啦➊是真的很不想回学校的我了 又开始过起离我的朋友们都好远的日子➋很讨厌开学的一大原因就是要整理宿舍 扔掉好多不要的东西（感觉自己是个败家子🤯）➌换了床单被套🛏整理好了桌子 要开始新的学期啦今晚会做个什么梦💭
人真的要失去了才能懂得珍惜
我真是一个离不开人又渴望离开人群的怪人。
看《这个杀手不太冷》。里面有一段是玛蒂达说：“我希望你没有说谎。我希望在你内心深处真的对我没有一丁点儿感觉。你最好对我一点感觉都没有。因为只要有那么一点点。你将会后悔你什么都没有对我说。” 人们真的好怕遗憾啊。害怕自己错过的那一点点甜，其实是爱。可是真的是吗，有时候我 ...
人与人的感情其实从来都是需要用心去呵护 去联络的 彼此付出的 也存在很久不联系却还是好朋友 那是因为之前有相当厚的感情基础 之后的对话中只能消耗之前的感情 相望无语凝噎  一点旧事翻来覆去地说 也会变得没意义我以前相信 是你的总会留下的 但是现在不了 是你的 你不去珍惜 她会在别的地方找到 ...
说了2019年不要继续喜欢的男孩子原来还是会忍不住想要见面见了面分开后还是会觉得很失落呀
我们总在跟自己说以后会很难的，来安慰现在觉得很难的自己，我真的很不喜欢这句话啊。  就像现实中无数个叽叽喳喳讨厌的人一样，你想谈一场浪漫的爱情，他告诉你这不切实际的，你想找一份喜欢的工作，他跟你说随便吧，最后都会一样，你想对未来充满期望，他却偏偏说生活会把我们打磨成一样的人。  很 ...
可以设置一个“不懂事大人日”吗这一天我不需要那么懂事 我不需要强迫自己吃不喜欢的胡萝卜我可以对自己喜欢的东西说喜欢讨厌的东西就讨厌我的因是有果的 我的对错是有理由的我不需要维持着恰到好处的分寸感我不需要妥协被左右了的选择那些不被重视的伤害我可以反抗回去我知道我们避免不了成 ...
Vlog 4 | VUE --
（VUE没法踩节奏点）
那些闪闪发光的人真的有闪闪发光存在的理由啊
如果那个夏天再长一点我们会不会好好说再见
唯有拥有在黑暗中也能一个人毅然决然行走的坚强，才能与擦身而过的他人构建深刻的关系。——松浦弥太郎
“可能远方的我，看起来会更勇敢一点。”
时间还很长，未来值得期待。
晚安。🌙这一年。
两顿吃的一样  胃痛了三个小时晚上还是蛮开心
第三天 抹了个车厘子红一个噩耗：至少要到月底
没人性的第二天出太阳晒了被子还算过得去
没人性的囚禁日子第一餐
唉…
为什么活得那么累啊 开心最重要啊
早点交付吧 住在家里 就有一切可能
希望爸妈一直身体健康
可以，今天骂了两节课，下课都不敢发声
脑残，拿我的课叫学生干活，臭傻逼，祝你没好日子过，天天被人diss
我的记忆快要被幻想填满了
我就是我，最后一天了，今天临晨备了两课🤷♀️
过了三月好好追星哈哈哈哈哈哈哈
厉害 可以活得每天跟脑子有坑一样
谁会一边说看你生病我都不忍心，一边给你一堆事情
每天都觉得忙完这两三天手头事情做完就能稍空一些然而每天醒来都会有新任务想吐到眼前一黑真的就10秒钟时间
12月1日听说我的梦话是大喊大叫：好了吧？！这下我的课题可以通过了吧？！明明我还没有开始搞课题
活得好累
真讨厌十月七号
妈呀 放假十天，明天最后天了，一节课都没备
两个都那么好都是各自的最好怎么办啊二选一为什么让我做这种选择
这辈子都不想画画了
还没找到工作的我已经想退休了
麻痹的讨厌猫到恨不得这种生物灭绝！！！赶紧给我死远点！！！
他妈的去日料店吃饭带猫就算了，看看牢好不好？？还跑到我脚边！有病吧！快去死去死去死去死去死去死！！！！！！！！！妈的赶紧灭绝恶心死人！！！！！！！ ...
记录一下，在虞姬中了后羿大招时，亚瑟竟然马上站在前面挡伤害，太感人了，这样的队友请来四个
排位输14星，还有谁，再也不在王者荣耀充钱了！就算霸王别姬返场我都不冲充！
天呐 找工作真的是………
谁不知道？
呵呵 不知道有没有时间
一年过得太快
遇到傻逼孩子真想骂天骂地骂死他
分享图片
希望以后家里请一个有洁癖的阿姨
怎么有那么贪的人呢
真希望微信能取消“朋友仅展示最近三天的朋友圈”和“朋友仅展示最近半年的朋友圈”，朋友过世了有时候想看看她以前的朋友圈都看不见
打了耳洞才发现经常自己打自己耳朵 每隔几天醒来左耳一圈血
时隔十年终于在家过了一次农历生日
我今天特别的勇敢
害怕变化
有一个想法  在毕业前给你们织一条围巾  颜色真难选啊
让自己变得优秀些
啊 又挂了考了三次了
好想睡梦中把白天不想做的事情都完成了
没有充电器的日子只能默默背单词了🤦🏻♀️
恶人终将得到报应，有些人终将要下地狱
你被移出群聊
梦见了Jim Morrison，他问我在我们这个年代他还火吗
老师问我每天嘻嘻哈哈，到底有没有难过的事情，遇到困难的事情。我也不会把这些都发出来，都告诉大家啊
不管什么事，都会过去的，开心不开心都要撑着，每个人活着都有那么些负担，船到桥头自然直，还是对身边的人好一点吧，同时也要认清身边的人啊，再见了
做了一个梦，全世界都在针对我的美丽哈哈哈哈差点死了
转发微博
转发微博
去了眼视光医院，感觉人生一片渺茫
心情好差 一差就关闭朋友圈 好讨厌礼拜天
家楼下的安徽人真是太讨厌了关你屁事
等到自己会做饭了才知道被说不想吃是什么感受  要好好吃外婆做的饭[X教授]
处处充满着为难
肚子饿容易让人生气呢
old saying说得有道理啊…
早起好棒 做那么多事才八点半
游泳还挺锻炼的[甜馨热热]
夜晚不太黑
天都开始亮了，鸟开始叫了，我还没睡着，还有呼噜声
我竟然胖的看不见肋骨了！草！
可以直接跳到99岁吗 真烦
你脸被屎吃了
刚发现家里囤货整整10盒面霜！加4瓶正在用的！我竟然有几张脸
再不减肚子要完蛋了
真的太蠢了，哪个明星不会被骂，我还有很多讨厌的明星呢，莫名其妙去对骂招黑傻逼啊真是看不懂这些年轻人
不是说自己做的干净吗 我怎么吃了自己做的肚子疼
最近好喜欢挖鼻屎…明显感觉鼻孔变大了 小指轻松进入
我还在赶作业准备考试 看着朋友要么结婚要么怀孕等着生娃真是
我应该自信一些 就是best了咯
住处太多的结果：快递员你在哪个小区
到了一个睡不着又起不来还心慌的年纪
转发微博
油画系人渣傻逼毫无疑问
分享  Cocteau Twins 的歌曲《Rilkean Heart》（分享自）
其实住寝室有部分原因是想吃菜场后面的夜宵铺……
原来还可以申请奖学金
云中歌超级难看
保持理智
每次买了新唇膏就会成为最爱 现在最爱kisskiss325
版本5.4.0,iPhone7,2,OS8.4,网络WIFI
每次来姨妈 就 想运动 想吃冰 想游泳 想洗地
哦！
三公举！
求问怎么设置成闹铃！
转发微博
转发微博
哦对了 我昨晚回家了[最美杀阡陌]
曹植就是个神经病
到了这边真是没有一天是好心情
拿到通知书啦
千万 打死 都别 跟处女男共事！！！！！
跟我说话了
做一个妆容穿衣永远不会出错的人
uber司机放了个大臭屁 睁眼说瞎话说转塘下水道好臭！（明明因为下爆雨没开窗）
分享图片
什么倒霉日子 死逼孩子坐旁边闹腾 他爷碎碎念 他奶放熊出没 一脚踩我大腿把我踩醒了
迷信的妈妈外婆说等杨梅季节过了这杨梅渍自然就能洗掉啦～机智的我用洗衣液解决了
一早的清新地铁
提早一小时到车站竟然还会赶不上车。。。就差三分钟诶！默默的订了明早六点多的无座了
饿到胃痛，没办法了，只能自食其力了。
全是套路…
今天是个大日子！666
今晚负能量爆满，不打卡了。
好久不见，继续陪伴。
终于明白秦老头为什么要早睡早起了。早起，利于思考。打卡 睡觉
打卡～
膨胀了过后，该收心了。
明哲保身很容易，挺身而出很宝贵，看不清的社会，希望多一些正义和善举，勿以善小而不为。
有没有企业需要购买防护服的？
20200202本想发点什么，一不小心就错过了点。当下的每分每秒都是明天的历史。错过了就错过了吧，人生就像时间，在不断的过错和错过中前行，轻装前行，遇见更美的风景。
滑雪🎿一下一时爽；一直滑雪🎿一直爽。可是貌似感冒了，应该是受凉了，怕。
学会知足，懂得满足，珍惜。
诶哟诶   郁闷至极。
唉…… 一百个叹气。。。
处理的欠妥，还需沉着冷静。
弱者才会逼逼，强者无需多言。
哎哟诶，幸好是个梦。问题出在哪呢，项目管理人的不可控性？
，好运一整年！我收到了  送我的【健康运】，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
2020年的第一天，祈福。风调雨顺，国泰民安，如意安康。
经历沧桑，才能体会甘露；新的一年，希望是八个字；身体健康，事事如意！
一个字形容2019年，那就是“呸”！ 滚蛋的吧，你！
地狱空荡荡，魔鬼在人间。
猝不及防的结局
呸 再也不来了
仿佛上了发条的⚙️，拧上去了就停不下来。日复一日，年如一年，随波逐流。远离喧嚣，放松心情；真的应该停一停脚步，去思考人生的意义与追求。
哈哈哈 狂欢一晚
太复杂了，太复杂了。🚀🚀🚀
眼之所见即心之所念。
心情不好，睡觉了。
狗狗汪汪叫
一波负能量袭来
70周年的国庆盛典竟然看的有点热血沸腾。人生能有几个十年，期待未来的每个周年庆典🎈，80周年、90周年、100周年。相信那个时候，我们一定会在更好的时代🇨🇳！衷心祝福我们的祖国繁荣昌盛，一代更比一代强！！
转发微博
好听不好听，相信每个人心中都有自己的一杆秤。更重要的事，周杰伦的歌承载了我们这一代人的青春，这是一种情怀。
残疾人士
I know
名副其实的忘记磕药了。竟然还需要医生处方。
今天早上七点半被我爸妈吵醒来，觉得胃痛，就继续睡九点半自然醒，胃不痛了，吃了早餐，继续痛胃药吃的中成药，见效不是很快下午痛到流泪，我妈给我拿了西药八点多开始缓和现在又痛了再痛两天我就去做胃镜
连续四天同一个时间段胃痛今天从下午两三点但晚上差不多十点下午上网课都是蹲着操作电脑以为不会再痛了结果前半个小时又开始痛太难了
我就是有点怀疑歌是节目组选的
周深现在在台上真的比以前自在好多！！
大家真的在家里待着太闲了……
哎八月长安最开始写狼狈为欢就是说写各种狗血梗写着好玩的时间的女儿里哪怕引用网友的在微博里写的句子都是征求了对方同意的之前没看过晋江文学，问了晋江文学的资深读者，说都是这种套路说抄袭真的勉强了吧振华三部曲真的给了我很多正能量，于情于理都应该支持八月长安Ps这件事跳出来，二熊你快 ...
真的不来看看散人打游戏吗这个系列我暑假也看了
今天下楼吃中饭边下楼梯边玩手机，最后摔倒了直接跪倒在地晚上吃了两个摊饼，然后吃了一个大青芒，又吃了一个蒿子粑粑（我不知道是这么说的不，就是青色的比较大的那种），又吃了四串烤五花肉最后，吃了6粒健胃消食片
计量经济学老师可以哪次课不布置作业？这好像是我认识的第一个上一次课就布置一次作业的大学老师而且还单选多选判断计算
做人好难
真的越学越蠢蠢到去查到底要怎么理解not be held for trading真的懵了
我真的好懒
麻烦的事避无可避
嘿嘿，我又快乐了
好好听
我这几天睡眠好多啊而且不睡够还会偏头痛不喜欢睡觉最想拥有的特异功能就是不用睡觉今天8.30醒的，也一直不清醒，大概两点之前睡觉睡到下午5.30我现在又好困🥱🥱🥱
一万点想剪头发
已经好久好久好久没有一睡就是一下午了好想喝酒啊为什么酒精过敏呢单纯想喝酒而已
准备二刷想见你了
审计的无聊程度马上可以赶上了税务了
上了一节审计案例，我好想退课太无聊了太无聊了太无聊了，真的喜欢不起来审计
起不来，在被子里上课
转发微博
全靠嗑cp才追完的剧，剧情不想吐槽
好想好想好想当根废柴
其实，想见你大结局陈韵如求莫俊杰杀了她那段台词很触动我，全剧唯一很痛快地流泪的地方，听了之后真的好想去抱抱她
我觉得没有人能体会到我有多后悔当时选了五门专业选修课
昨晚做梦梦见别人说我口臭我希望今晚我能做个好梦
不是很明白我家为什么会有前面的甜酒我妈今晚用这个甜酒给我煮了汤圆半个多小时后我就成功拉肚子这一来就让我立马联想到高中腹泻不止我妈给我吃了过期的泻立停
好烦
退考了
什么时候开学我都要过生日了
雷声好大什么时候开学呢
我好想剪头发
到底什么时候开学
这个疫情可不可以快点结束？太太太太太……麻烦了
心血来潮把期末成绩查了教务处好像把我语文成绩搞错了，重修才多了2分，气死我了语文老师让我开学去问一下教务处我太难了
转发微博
放我出去！！！
早上做了个梦，梦到去买粥，三块钱，我给了三个硬币，然后老板说给硬币的话要4块，因为硬币容易丢，什么鬼理由……把我给气醒了，天天待在家里的话人的情绪会变得这么容易波动的吗
来吧
我想这就是我昨晚梦见我又要学理综的原因了，因为昨晚在b站听了李老师的生物课
日……昨晚做梦梦见我读大四了，我要重学理综
转发微博
让我一个人待着ok?
感冒什么时候才能好啊！！！！我觉得自己现在又病又残
哈哈哈哈哈哈
私人影院对我来说是个补觉的好地方，每次去必睡
李子维和莫俊杰随便给我一个也好啊！！！
最近是真欧！第一次抽加速包抽到10个！
Pass!
想见你太好看了吧！
我好幸福
我真的太开心了！！
哦豁可以
每到考前努力不起来的时候都会希望自己是个只会读书的机器人
太可爱了！！！
过过过
Taylor Swift《You Need To Calm Down》（）
我被煮粥的香味香醒来了结尾好甜啊！！！
纪念本人第一次长麦粒肿
每天都好撑好撑好撑……
今天还吃了吴酥生的泡芙+芒果雪乐，我要撑死了每天晚上都在心里说明天要少吃一点，结果一天比一天吃得多下午去洗头发没忍住又把好把容易留长的刘海又剪短了
好心情啊哈哈哈哈刚刚又知道一个但我不能发出来本来就很饱了但又想吃水果，结果顺便还买了炸串坏心情快走开！
啊哈哈哈哈是什么让陈同学有了户外运动的动力
Repost
某人开始逐渐放飞自我
记住了！！！
Repost
今晚就是和某美女打了两个小时电话然后被另一个美女拐去看了一起来看流星雨就看了两集没会员看不见了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
一想到考试那天要和考官尬着我就已经感到很尴尬了
绝了我买了8号下午回学校的票搞错放假时间了，我就说怎么老感觉不对劲改签也只能改到8号早上了还是得缺一节课
其实我现在只想早点考完早点解脱
这个点还有这么多人而去还有好多打包的邵阳米粉
啊啊啊啊啊啊啊啊我疯了
累了
哈哈哈哈哈哈哈哈都给我看！！！！
年度最惨没有之一我他妈！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了
我真的好喜欢吃牛轧糖
我飘了
哈哈哈哈哈哈哈哈这么硬核你老婆知道吗
今天学到的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不允许我的首页有人没看过这个视频！！！
每日自闭
自闭了
分享图片
九月冲鸭
小欢喜欢喜你舅舅天天骗老子眼泪
转发
转发
小欢喜好看！！！
来了来了！
我想追小欢喜了，可不可
我刚开始转发到朋友圈说这个幸运女孩不是我，我会凭实力上8发完之后越来越心虚然后我就删掉了哈哈哈哈哈
转发
都是我的宝贝！！
我好想吃我爸做的煎鱼现实一点明天中午想吃香锅好想结课回家
心里想着好想出去下馆子啊但好像没人可以和我一起去马上想到昨天某人说要来长沙请我吃饭哈哈哈哈哈哈
在星巴克打碎了一个杯子笑不出来
每天晚上总想着早上起来一定要嗦粉结果每次起来后啥都不想吃
转发
都好看想买
开心到打转有木有哈哈哈哈哈
我累了
生日快乐🎂
❤️🐻
明天早上有50个词组要听写，可我啥也没背，不想背
哈哈哈哈哈哈哈对不起真的好搞笑
为什么作业写的这么慢，我要哭了，今天几点能睡？
太🉑️了
本来说感觉出国读研究生比考国内的好像要轻松一些学了才发现对我这种菜鸡来说都很难
qq真的太狗了要不是大学班级要用我早就卸载了
分享视频
我只敢发能发的哈哈哈哈哈哈哈
妈蛋然后没电了我现在热醒来了
今天晚上睡觉开空调了！
熊总的发量我羡慕了
快乐的七月七月的最后一天用来给巨哥庆生八月了继续冲冲冲
Wow柠檬色和肉桂色的巧妙融合好美想要
笑死我了（散步的地方不能选商场，容易购物）
快乐是美食给的（此人较懒，没有p图，直接偷图，好像有两道菜没拍？）（真的好吃）
现在的红薯这么贵吗，一根十几块第一次吃蟠桃
怎么会有这么可爱的女孩子
翻到这条微博，不得不感慨，王诗祁老师是真的给我开过光的！
一起摇摆
Pass pass pass
这几天真是在自己不吃的东西上疯狂试探前天敢点沙拉今天敢点抹茶星冰乐有什么事吗？
对不起，是我高估自己了最后吃了三口吧后来又点了别的外卖
被放鸽子2号……以后我不到最后一刻绝不下承诺！！！我说真的！！！
玩嗨了扛不住了中午吃面低血糖眼睛无法聚焦感觉整个人都要晕过去了护士的态度真的不是一般差
DAY 1三人行
好气啊……
所以今天安排考毛概是因为中国共产党98岁生日嘛那我㊗️中国共产党98岁生日快乐🎂救救我的毛概
而且莫非我高中是去读了新东方？哈哈哈哈哈哈哈
我现在觉醒了太搞笑了昨晚睡觉做了个梦，梦到班上要拿土豆干个啥，在高中，然后一个毕业班的学生的家长找到我，问我借个土豆，说自己孩子要高考了，马上就要用，我就想那你高考六月初，我要七月才考试，我目前不着急就借给他了，结果后来老师突然说要用土豆，我怎么找也找不到，要急哭了，后来下课去 ...
我就毛概吧
转发
不容易啊
做指甲的人跟我说我的指甲和几岁小朋友的指甲一样大
新番外！！！没想到我也能喜欢一个根本不认识我的人超过8年，继续爱二🐻
笑死我了
昨晚做梦，梦到体育老师跟我说，你太极拳是这里面考的最差的呵
开心
想买彩票
唐晨阳做起事来还是很靠谱的100%原创
心中有点五味杂陈现在和高中朋友里联系最多的就是唐晨阳，原因很简单，因为他最闲……而且他单身狗，没顾虑，无所谓以前喜欢怀旧，现在不喜欢，可能是性格原因，我回忆以前，基本上只能想到不开心的事情，会给我一种我过的并不开心的错觉，但每当老友跟我聊起以前开心的事，我就会想，哦，其实快乐的 ...
在家第一天：上午：六点多自然醒（好烦），看了两个小时电视剧，起床，吃早餐，看综艺，去外公家吃中饭下午：两点到家，午睡，睡到将近五点，起床，帮我妈洗龙虾，炒菜打下手晚上：吃晚饭，自制水果捞，本来还想放别的水果，但西瓜不小心放多了，就只放了西瓜和荔枝总结：爽！
快乐=金材昱
金才昱这张脸我👍👍👍👍👍👍👍👍
学自闭了我死了
我不管，这是漂亮的王诗琪老师开过光的水哈哈哈哈哈哈，F7我可以！！！
加油！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
完了我最喜欢的作家是个傻子（我靠也太可爱了吧！！！！！）
我超爱他们！
🤦♀️
在微博里夸！！！
打了个朋友圈，夸奖我们巨哥送的礼物然后大家都以为我今天生日……删了删了……
哈哈哈哈哈哈过于做作
大学第一次八百及格学生生涯体育成绩圆满了！
看一集少一集了
啊哈哈哈哈哈哈哈太太太太太太太丑了太太太太太太太可爱了
日行一善攒好运
前段时间打电话跟我妈说自己不开心，不开心并不是因为发生了什么让人不快的事，是因为觉得没有可以让人开心的事，而基本上所有的快乐，在欢笑过后又觉得是很虚的，而不开心又是很真实的。人不会总是处在巨大的欢喜或悲伤中，大多数都是平淡的甚至没什么可记录的三点一线的日子，觉得这样的活着很无聊， ...
五月快乐！！
为了吃的，没什么不可以
保佑我吧
真的就五台，加上监考的六台，而且只有两个人考试
我准备好了！
上个月报了F4的机考，我报的时候显示只剩4个考位，结果今天去看考场发现这个考点只有5个考位特别小不过采光视野啥的还不错
呦呦呦呦呦
感觉自己是一个máo的感情的刷F4网课的机器实在是太无聊了啊！！！！我也不知道自己听进去多少……
hiahiahia~
F4对我来说有多无聊每听完一节网课就觉得困到不行所以我听了三节，睡了三次
腻腻歪歪腻腻歪歪
鼓掌👏👏️👏️
是自由的味道！！！
超越妹妹罩我！！！
如果知识点是空气那我可能要窒息了
！！！！
过过过
纪念我用完的第一盒铅笔芯
这么不按规矩停车的可以砸吗？？
去学校的话真是想把家里的东西都带上家里有三箱矿泉水（我爸加油加油站送的）我抱了一箱走
不甜吗？
哈哈哈哈哈哈哈什么宝藏视频才看到，笑死我了，难怪之前看到大龙在采访里说不能说脏话那就没什么可说的了，哈哈哈哈哈哈哈哈
已经不是一个惨字可以形容的了
懒得P了滤镜也懒得加没拍出实景的万分之一壮观漂亮就是了
猜猜我今天去干嘛了
希望我关注的考研人都能考研成功！！
画质简直了
我已经数不清有多少天的早餐都是一个鸡蛋了，除了过年那两天
疯狂尖叫
转发微博
果然我不喜欢乖乖的长相
这就是韭菜梦，可歌可泣的韭菜精神
真的觉得这种娃娃抱在怀里很吓人昨晚做梦梦到一堆这种娃娃在脑海里闪现吓醒
朕乏了
这小姑娘我爱了
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈好的 有我！
我发誓，从明天起我开启狂学狂吃模式
距F9考试已不足4个星期我不慌
啧啧啧// :Leonard和Penny的幕后剧照：
送费列罗还不如送牛轧糖，一盒费列罗都能吃一年，一盒牛轧糖一天就可以吃完
// :非常人性化// :哈哈哈// :希望都这样不要让我傻坐面对保洁阿姨了// :好贴心，望推广// :哈哈哈哈哈哈哈哈哈这么贴心的服务我希望每个电影院都能有
好的
唐晨阳的钱真难骗
今年的最后一个梦梦到被健身教练狂虐，虐到我哭，因为真的做不起她还不给我带力
哈哈哈哈哈我不会被周深学猪叫的视频圈粉了吧// :哈哈哈哈哈哈我站了！// :正片真的好听
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑抽
天呐我怎么这么会挑礼物！！！
二月快乐！多喝热水！
转发微博
转发微博
哈哈// :哈哈哈哈好// : 童年的我，读的最多的名著是十日谈（和鲁滨逊// :推荐长腿叔叔，坚强孤儿女大学生x人帅钱多贵族金主，双向暗恋（我闭嘴// :补充马克吐温的《康州美国佬在亚瑟王朝》穿越开挂流鼻祖。// : 补充 巴黎圣母院，渣男弱女深情男配  有
昨天做梦梦到自己变成了mutant要与人类为敌来着果然最近x战警啥的看多了
哭了
但愿如此吧今年考试还挺多的// :会的// :但愿所有的快乐一一到来🎆
谢耳朵跳的真欢哈哈哈哈哈哈
垃圾答案毁我人生
乃知流浪并不好，小学生回家好我喜看炊烟，闻水的腥味，野烧草香都市中只爱听日夜不息的市声耾耾然，盈盈然，平稳，低沉与己无关，与己有关，俗世的奏鸣十九岁的时候已经厌命而贪生
垃圾题目毁我青春
。
哈哈哈哈哈哈哈哈要哭了
这两天真的玩的好开心哦虽然其实哪里也没去，还跟着粥粥一起上了一节线代课，大概听了一下，感觉自己学的是假的线代带着我玩了一把吃鸡，嗯，我就是个游戏垃圾每次我心情不好就叫我大小姐哈哈哈哈哈每个人都有每个人的烦恼都要少想一点，少想一点就会开心一点呀
这两天就一直吃吃吃，打了两天的饱嗝
好心情从见到好朋友开始！
今天是被韭菜味包围的一天，嗝~冬至快乐！
“如果你认识以前的我，请把她带回来。”
长沙冷的想打人好暖暖身子
有时候划上心里的那条界限可能就只是一句话的事我不说不代表我不怪
额
// :// :联考！// :// :// :Repost
加油！！！冲鸭！！！在刘老师朋友圈随便找的照片……
加油！！！我可以！！！
最近每天都给自己打气// :加油鸭// :要加油去开发出更多不一样的困难[加油]
日常迷信
十二月大吉大利
我――哈哈哈哈哈哈哈哈哈
每天都要被美美的刘老师萌到哈哈哈哈哈
我也就吃了七块炸鸡吧，嗝~
猜猜我多少斤？？床塌了
inner peace
好喜欢刘老师哦😊
在线吃瓜
别说想毫无顾虑的表达喜怒哀乐了就毫无顾虑的表达“喜”都很难
今天是什么神仙日子？？大美给我买的榴莲芝士蛋糕到了，上半年在杰士买的耳机坏了，因为懒，一直没有寄回去修（这是我在杰士买的第二副耳机，md贼贵又没用多久就坏了，联系客服说很不满意想退货或者换货，客服说只给修），想着寄回去修还要邮费，我不开心，拖到后面yr耳机坏了，顺便把自己的也寄了回去 ...
转发微博
机考还有20天，我最棒！！（其实我就是想法照片哈哈哈哈哈哈哈）
感情已经变质，但默契还是依然在，有点可笑
在食堂，放耳听去，还数和包裹有关的声音最大
我挑的地方！！真好看！
这几天的心得自大的人令我作呕
🙂️
// :转发微博
学校停电+网络不好很好！出去浪！
带你回忆长沙的冬天哈哈哈哈哈
佛佛更健康
我老公真可爱😊
都是微博，为什么你的照片比我好看这么多？！！不服不服
转发微博
哈哈哈哈哈哈哈哈这个瓜我喜欢~
哈哈哈哈哈哈哈
想一个人去旅行
今日爬山，好累羡慕图二四只乡村田园犬的生活
新壁纸！！
冲冲冲
解释真的好累啊爱怎么想就怎么想吧随意
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我踏🐴笑死
转发微博
我就是抓娃娃小能手又抓了四个P2是上个学期一口气抓的
大佬送我的口红
哈哈哈哈哈哈哈哈我的妈肚子笑痛了
还是更适合睡硬板床，一下就睡着了，家里床太软了，前两个晚上都睡不好
这条微博得收藏
在家，我姓废，名人
去楼上宿舍蹭蛋糕，还送了一片面膜因为肤黑的人需要惺惺相惜
说我性格文静……对不起我先笑一会儿怎么说呢对于我身边的人她们能够忍受一个废话这么多的我我都非常感激了文静
诶，想家，买了下周五回家的高铁票
单身土狗
发的有点迟，怀（beng）念(da)一下
新学期，好好做人
太闲了，写日记发现这个月就一号和31号写了日记
哇我这几天闲到烦，这种长寿也挺痛苦的吧啥也不想干，闲到心虚
被自己穷笑了
这个说法很强
对开学的期待仅限于跟室友扯蛋玩耍和没人管我吃啥吃多少
我的妈呀，做噩梦醒来睡不着了，开始在想这个世界有没有人能够潜入别人的梦境，或者会读心术
chou changxiang chi dong xizhe ge shu jia yi ci shao kao dou mei chi dao
长沙 12110731
转发微博
cxk的油腻程度在我心中是可以称霸地球的
哈哈哈哈哈哈哈哈我妈刚刚跟我说，昨天晚上我洗了头发没把浴室的头发清理掉想说教我一番来着，结果看着我掉了那么多头发觉得不能对你太残忍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈为什么要问我这个问题我像是会拍照的人吗，和lyz在青岛玩就只有以下一张自拍（和巨哥一起玩的那天除外）
翻到高三的时候收到的一些小礼物哈哈哈哈唉其实这只是巨哥写给我的情诗之一啦P3的那副毛笔字是ysc从书法集训课回来之后我让他写的哈哈哈哈，希望他以后出名让我发个财
进入深山老林把车开上去我觉得都开始耳鸣了……果然酒香不怕巷子深这么难找的地方还有不少人撑~
卧槽，声音好听的男生真的1能让人心动！！！！！太好听了！！！我也就反复放了十几遍吧
故地重游
生日快乐我的🐻️宝，不知不觉也喜欢了你七年了呢
这么阳光的男孩子谁能拒绝呢？？
BOMB
上穷碧落下黄泉总会寻到的，一直想看红楼梦又舍不得看，有种自己看了就是在糟蹋这本书的感觉刚刚看苏东坡传也是边看边查资料毕竟上次看完整片文言文还是在高考
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的卷福，笑抽我了
胃痛。。。没有人可以说，微博随便说一说～
没有反应的时候担心～反应来的时候～感觉自己快死了～我已经不是我～没有灵魂～没有感情的机器～
一个好消息，一个坏消息。干了这么豆浆，我们一起努力～
em...感觉自己生病了...
以前从来不吃的白米粥现在感觉清甜清甜的，好吃，已经好多天没吃下肉了。
我难受一点就算了，希望你👼 一切好好的。 只要你平安的来，我答应把我最好的一切都给你。
今日份畅哥炖的粥饭？
吃东西已经不是乐趣，而是一种负担～对于吃货而言太痛苦了～
低脂健康畅哥果然是吃不下这么清淡的
今日份烤肉不知道这样的吃睡打游戏的日子还有多少天。。。
畅哥准备的营养早餐
平时不喝酒的我，鬼使神差在前几天喝了两小杯红酒，一次性塑料杯一杯半的杨梅酒～宅家的日子过得太嗨了～
好像三天没出门了
没有口罩就养身吧😂 红糖生姜水喝起来
好无聊～好无聊啊～
担心自己的善良和耐心快磨灭了～
做噩梦了醒来喉咙好痛感冒了
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
要过年了～连外卖都没有了，过两天连早餐都没了
再次被中通的服务态度气到。以后谁家再发中通我就不买了！气人！揽收5天了还不转出，联系网点客服，还让我联系商家补发或者退款？？？ 也没有个投诉渠道～中通可是我见过最牛的快递公司了！速度最慢！
减脂餐第一天。我的相机和我的眼睛一样，近视了😂
我们家的快递盛况～😂 卖纸盒应该能卖几块钱了吧
2020年，希望健康第一位～比2019年更好！
小小的胃有大大的容量～
每天都起不来。太冷了
畅哥在家养胎日常😂
追剧追剧开心呀^_^
我发觉我不能离开湖南～还有我的畅哥～真是太爱了
这一顿有点贵～不过环境超级舒服～一点点微风，一点点轻音乐，可以呆一下午～这个池塘好多捏拐子～哈哈哈～
再睡个好觉就更完美了～
每天都处于掉东西，找东西的状态～我可长点记性吧！
星期一最开心的事情就是追剧呀可是今天为什么只更新两集？？？
努力，自律，要好看，要正能量。人生还这么长，应该要努力，变更好。
今天的蓝天与☁ ，你注意了吗？  美好的像假的。
难怪我看不了，😂 默默打开了爱奇艺。。。给爱奇艺点赞
一个晚上吃两顿火锅的感受:来啊～来胖死我～
啊，累惨了
又是一次手残～问畅哥好不好看，他说不好看，很奇怪，说不上哪里奇怪～后置自拍一下，发现应该是眉毛的问题吧。谁能教我画眉毛～
每天都想早睡，每天都没有早睡～真是有点残酷～
压力山大啊～思虑太多～让人变得不快乐～
涂颜色也好累
突然发现做了律师，真的提高了我容忍度～小事小事～
每个女人都希望自己像陈意涵一样，把38岁活成18岁～
满足满足呀～
最近总是做噩梦～心理素质有待加强～
今天一个人辗转三个城市～回到衡阳又转了三趟公交车，提着行李箱来买烧烤。一个人待着的时候真的很容易抑郁～想了很多事情～想着工作上那些问题应该怎么解决～未来想要过什么样的生活。我只是想快乐能够多一些，烦恼能够少一点～生活中工作中无形中把我变成了一个强悍的人，一个感情越来越空白的人。吃 ...
每天下班后就是我最开心的时光，可以看到我可爱的畅哥呀～感觉我们基本上12个都满足
柳暗花明又一村！[加油]和老赖斗争到底～
畅哥的辣椒炒肉味道一绝了光盘行动
被老赖气的不行，这个世界为什么总是善良的人受伤，恶人总是逍遥法外。
这个袖子显的手好看～～喜欢这个袖子
事事有回应 件件有着落 凡事有交代～又胖又可爱的畅哥～
星期五了。。。起床了。。站好这周最后的一天岗～
勤劳的干活～肉和菜都好贵啊～
下雨天连回家都变的很累～
带着上饶大鸡腿，等爱我的人在高铁站接我～
香喷喷的
到这岁数谁还没点压力，没点烦恼呢～
事情顺利办完，取得一个好的结果。但昨天经历了没有手机孤独无助的一晚上，还好微博不用手机验证，成功和朋友、畅哥联系上就心安了。今天开完庭，当事人看到我不容易要给我塞钱，我没有收，感觉自己只是作了自己应该做的，最近奋斗主题电视剧看多了，我好像有点后悔。。。咋这么傻呢。
l 看到快点回我私信！！！！
国庆长假后的第一天~
不上班真快乐
记录一下悲惨的九月~旧伤刚好又添新伤~感冒药吃了几盒，还没好~又累又惨的九月
以后的女儿奴~鉴定完毕
开心呀开心呀~我真是有好运~自己办的每个案子都成功调解
九月太累了，国庆节要好好休息，好好养生~
有一种喝农药的感觉。。。
畅哥的小侄女回国啦~畅哥这一顿也是费劲洪荒之力了~🐮 可以说非常的奢华~
这个玉米长得真好看
感觉我上辈子可能是跟玉米或者豆腐~太好吃了
我太喜欢宅着了~♡~还好已经结婚，不然真的可能嫁不出去了~在家里听着歌，感觉世界太美好了~
两个人过节也要有仪式感
有些改变可能会很难，但一定要尝试吖
我明明这么严肃，而你却在搞笑
周末就是很幸福吖~
今日事明日做[加油]
我们大多数人都是在平静中挣扎，挣扎中平静。不甘于平凡，却苦于能力，苦于勇气，苦于现实。。。长大后好像慢慢明白了这个社会的道理，努力不一定就能实现。
以后要少吃辣椒、少吃辣椒~肚子好痛啊。。。
今天是一个辛苦的肥宅~从早到晚~不过每次亲友们都好给力~
煮了一碗要辣死自己的鸡爪~
周末就是要做一个快乐的肥宅吖~
表白
用怡宝水瓶做了花瓶，尽力了。礼尚往来，开心了。🤓畅哥太好安排了！
又要写三个合同。。感觉人生好灰暗
每天都睡不醒，起不来，我是怎么了。。？
我对畅哥说，我们去师院门口开一个炒粉炒面店吧。真好吃
幸福感满满啊~可惜明天周一要早起上班了！
今日份光盘行动
祝我畅哥生日快乐❤ 我好贤惠啊。
人生下来就是痛苦的，非常赞同这个观点。痛而快乐着。
喜大普奔，奔走相告
在安多县发现了好吃的烤串！！价格亲民，味道不错！可以大众点评搜索。安多住宿差，价格贵，三江源属于住宿环境比较好的了。
第一次喝葡萄糖，纳木措呆一晚，感觉快死在路上了。。。阿杰拖着三个病号继续上路。
在这里快要忘记自己是干什么工作，什么烦恼也没有，真好。
这里除了美景还有情怀，可惜自己好像老了，忘记那些情感，没有那些故事，但是还是喜欢拉萨给人的感觉。
拉萨夜生活，就是有点贵。
又低到一个新温度
6点20了，你们都下班了吧，我们还在赶路中，预计9点到达芒康。珍惜这一刻的4G 网，因为我可能马上要失联了。
第一站 新都桥🤓
心情美丽人也会美丽
营养早餐咯
改合同改到吐。。
畅哥的小浪漫就是杯子能不能再浪漫一点。。
我先幻想一下。。。
一个人的食量
抗住了2018年本命年得那些坎，2019年是幸福的一年，完成了第一个目标，后面三个也是很艰辛意志不坚定，存款就像我的体重，花钱就像长胖一样容易。[加油]再接再厉，加油＾０＾~
感觉长沙是一个幸福感很低的城市
文友和这么小碗饭2块钱，我畅哥可以吃10碗，好贵啊
下高铁第一件事就是排队。。希望时间刚刚好
好喜欢
芝士就是力量[加油]好久没有吃披萨了
中午睡不着想起今天更新。。结果。。
第三天，运动半小时🤓
第二天，逛了两个小时街，还是坚持来运动了半小时，因为卡快过期了，今晚没有吃晚餐。[加油]
第一天，上了一个小时瑜伽课，吃了一顿夜宵失败告终
难怪畅哥昨天看到我笑蠢了。。。说我怎么剪了个傻子发型。。。
胖子的日常
吃完螺蛳粉后盘腿追剧，好舒服~
现在的蔬菜，水果好贵啊
每次做头发的时候就想着，下次再也不弄了，屁股都坐麻了，真折腾。但是过了几个月我好像又忘记了
今天中午终于吃到了自己做的饭了！
萌化了呀
开火成功
虽然菜不会煮，但调味料准备得齐齐的
好累好累好累啊，满脸的斑
小宝宝到哪里都是焦点
转发微博
本来和我妈上街买水果，结果看到服装店打折，买了一大堆，好开心
四月不减肥，五月徒伤悲，六月徒伤悲，七月徒伤悲。。接着我就不说了
日常催💩
我真的努力拒绝了。。。我可能命里没有瘦这一回事吧
想瘦成这个样子可能要瘦20斤吧
排队两小时，办事2分钟
饿=瘦
需要我的日常问候吗？
打脸了我的画风。。吃烧烤要配啤酒🍺 哇
转发微博
世纪大难题
今天要吃一点好的，在家独享
今天又是吃饱饱的一天
我得好好考虑下未来，这真是个怨气满满的工作，总生气死的早。
好可爱呀~~~！！！
真是让人头大！
打卡第2天
反正已经吃了第一口肉，那就再多吃几口晚餐烤肉，夜宵烧烤。。减肥的道路太多阻碍。
在饮料店做到不买饮料，灭人欲从我做起。
我也来打卡，第一天。。😂 不想给自己放弃的理由，穿着毛衣来运动
在减肥的路上总有这样或那样的理由阻止你，而我大部分原因，是有一个阻止我的老公
我也想去割一个
今天天气好，给我姐来两张美照
在我决心减肥的日子里。。噗。。我胖了五斤。。！红红火火恍恍惚惚
我的手真好看
还要上4天班
你过得怎么样
衡阳有多冷？手冻僵了
没意思没意思没意思
【工作】= 带有一种积极的、并不单纯为了不被别人歧视为无业者的、有奋斗目标并能结合自身能力的、想要在工作中实现自身价值并能乐在其中的人做的事情。
【上班】= 带有一种勉强的、不情愿的、被动的、单纯为了不被带上耻辱的“无业者”帽子的那些家境一般的、又没有什么特殊才能的青年人、中年人所做的事情。“混日子”是上班族的普遍心态，因为收入不高，但又不能没有这份收入，所以“焦虑症”患者的比例也相对高一些。
23，每当自己想抱怨生气的时候，告诉自己不要生气，这样对身体不好
我用一句话形容衡阳最近有多冷:冷到我都没有勇气去戴永红买零食。。家里也点不到外卖。。感觉最近省了好多零食钱💰
这个月还要上24天班
分享图片
可怕。。
这个地方的灯光让我有点膨胀
今天收到了当事人自己做的糖果还有喜糖希望下午笔试顺利。
我刚刚在【你觉得吗？】pk中，选择了【没必要】，浪费钱，你也快进入话题表态吧！
走的路越多，越喜欢宅着。见的人越多，越喜欢孩子。不喜欢别人来指点我的人生，我是一个成年人，我知道自己想过什么生活，我爱谁，我想做的事，这都是我的权利。
这个地方水太深了。。。
到这个点才吃了两个饼，在这荒郊野岭，只好打滴滴回去
我快冷死了。上班这件事我坚持不下去了
好累啊，感觉自己提前晋升黄脸婆。
今天才星期二呀，还有三天要早起！
今天收到了一个自己全程办理的案件的胜诉判决书，在办理的过程中连自己都感觉不可能胜诉，被法院，当事人折磨了好几个月，中间因为自己办错事，内心压力睡眠不好，但收到判决书的时候感觉好开心，那些痛苦的事情都已经过去了。
想在30岁之前创业成功。
转发微博
选择平庸与被迫平庸不一样。
早起第一天，减肥第一天。打卡！
最近会是一个很忙的冬天，加油＾０＾~，终于等到你。
等了半个小时的车没等到，客观情况阻止我上班。
双十一辛辛苦苦转发了那么多抽奖的微博，一毛钱的奖也没有中，🙃这辈子只能靠自己勤劳又聪明的大脑致富了！
立冬，总得为吃找个借口，辣到最后弃了红油锅。
才6.30啊，😂 只有我一个人在加班。没有灵感
有些当事人真的是超jb 烦，一天几十条语音，又要安慰，又要讲道理想骂人
年纪大了要注意养生，吃泡面的时候要配养生饮料。
哎呀妈呀，脑瓜疼。。脑瓜疼。。
吃完一盘感觉还没吃饱，我和胖哥又去点了烤串。。😂 最饿身重啊。。
我终于会玩扫雷了！
以后打死我也不这么早起来爬山了
今天不吃晚餐不吃晚餐不吃晚餐
转发微博
最近总是睡眠质量不好，晚上做噩梦，半夜醒来，然后第二天上班灵魂与智商总是不在线
同事，当事人等几人都说我看起来米劳，嗯~上班使我痛苦~
黄轩的剧必须打卡
明年想去跳伞[带着微博去旅行]
全部想要
今天第一次开庭😳 好像没打结，但是我的脸怎么这么红，一紧张就发烫
又一次方便面卷
祝福~在最美好的年纪彼此相爱。
碰到比我还有拖延症的当事人真的是要奔溃明天开庭，今天下午4点才陆续发点证据给我，而且催了N 次，法院5.30下班半个小时整理复印打证据目录，急忙打个车送到法院。真的是。。。叹一口长气。。。。
剃毛+狗狗spa ，买狗粮，让我大出血呢。结果今天早上看到它一直抖，好怕给冷死了，又给买了个衣服。看看人家的🐶 养的，只能感叹狗生也是有区别的，好可怜啊。养宠物这辈子是不可能的了，我也只能善待你这一次了。
真的是懒＋拖延癌
我这魔性的笑声，嘻嘻嘻
小明珠与周文的婚礼！👏 👏 临睡前，想到曾经关注的博主推荐的剪辑软件，于是胡乱拼凑了一番。今天满满的感动，祝你们幸福99。还有，我们的娃娃亲早就定好啦。哈哈哈
分享单曲  () 听这首歌，适合窝在懒人沙发上听。
想吃烤串。。。
对于放假已经无感了其实上班也挺好的，感觉假期太长了，也没什么好玩的地方。我这样会不会被打。。。
好运!难题都迎刃而解~开心！
今天，我在办公室吃榴莲糖，他们都不吃，真好！终于可以心安理得的吃独食了！
厌倦了我的工作😞 在这里吐槽，宣泄一下。
一醒来，想着等会要上班，想着那些没办完的事情就开始头大，心烦。
干了这碗饮料！
每天面对着像💩一样的人，心情怎么能好，身心怎么能健康。
最近真的是病得不轻了！来法院做保全居然不带案卷，到了法官办公室才发现😨
事实证明，一白遮百丑
爱就是要一起吃很多很多东西。
大家好，我是胖婷婷，刚刚我和我的老公吃了海底捞，我们扶墙而出。真好！
减肥是不可能的、这辈子都瘦不下来了
多想只吃不胖多想吃啥都身体健康，天天都想吃零食，辣条，烧烤。。。。等
周六有什么错，为什么不更
胖胖越来越优秀了啊
他问:看我，像不像天线宝宝？=_=打扰了!打扰了!家里的二傻子上线了。
今天和胖胖算了下账，7天共计花费6000多元，没有买任何纪念品。心好痛！问他6000多可以买什么呢？他答:6瓶sk II 以后还是在我的小城市安逸的待着吧。
第一次去海岛就遇到台风阿门~
昨天是胖畅掉包，今天是我掉。。哎~太兴奋了~出门好像总得掉点什么！！
有一种春运的感觉还是大衡阳比较好，走不动了
转发微博
打开美颜~打开滤镜~
屁股都坐嘛了。。我想改行。。
神呐~让我中个大奖吧！我就想拍婚纱照而已。
别人转发了杨超越中奖了，不知道我转发了杨超越能不能到鹿岛视觉旅拍的大奖呢！！求好运！
转发微博
转发微博
我还想中一个婚纱照的奖    好运来~
梦想还是要有的这不实现了么！感谢金主，感谢！一起分享我的喜悦吧
感谢今日衡阳，中奖绝缘体第一次中奖，真的中到拖鞋了！
睡懒觉失败！难过
我最想去清迈拍婚纱照  青海也可以  快来参加活动啊！
如果你想依赖政府做成什么事情，别想了
为什么8.8折会让人有买东西不要钱一样的快感？？？
最近上班长了一脸的坨，还晒的很黑，晒的长了很多斑，想辞职。
😊 整理当事人的账目明细
O_o
我在打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~
吃瓜群众想中个奖
我感觉我会是那个幸运的粉丝！奖品一
冰镇西瓜🍉
因为现实很苦，所以想把生活过得很甜。
转发微博
我知道的幸福就是和胖哥一起喝酒吃肉第一个365天
去买吃的逛了半个小时，最后只买了一瓶水。墙都不扶就服我自己。认真起来连我自己都不敢信。
我作的什么孽惹的什么事重点是我也没收钱
是什么支撑着你每天早起？是爱吗，是责任吗？不，是因为穷。
小哥哥今天是走心了我说我来大姨妈了，他问过我地址后我以为他给我淘宝买什么红糖姜茶去了，😂 结果过了半个小时，外卖打我电话了。嗯，胖哥给我点了一杯冰芋圆！！
两父子采购冰棍
出门等车发现衣服穿反了！
分享单曲  ()希望有一天你能将你的才能变成💰 ，你的累都变成了有意义。这样你就不会困扰是不是要继续，是不是应该选择安逸。生活已经那么多不容易，那么的物质，让你改变了那么多，为什么不在选择爱情时单纯一些。
顶着正午的烈日出来吃面
转发微博
只想吃肉不想减肥
生活的仪式感好羡慕胖哥。
微信小号莫名其妙木有啦~又回归微博了。恭喜胖哥今天终于喝到网红饮料茶3.141592657~今天好奢侈吃了冰淇淋，肉夹馍，买零食，看电影。
我可能是生来自带折腾属性。
累并没有快乐着，我需要💰 来快乐一下。
累成🐶
吃饱了，满足了。减肥什么的随缘吧。
转发微博
我胖哥喝醉了，摸摸头
传说中吵完架后总觉得之前没有发挥好。。。
没有伞没有擦防晒。我已经做好当一个黑妞了
转发微博
分享图片
为这位法官的行为点赞
我觉得这种人应该靠本事单身。
转发微博
转发微博
我和他之只是在吃货的世界互相多看了一眼才造就了这段孽缘
李子璇和许婧韵居然只差一票！这组真的好优秀啊
吃肉吃懵了
溥天的休闲时刻我来的可能是个吃货所
很糟糕
溥天度假风，感受一下
一周一天躺在家里吃垃圾食品看电视
大佬麻麻，感动在父母眼里永远都是小朋友呀
转发微博
每天不是没睡醒就是睡醒后饿了已经饿到冲咖啡充饥了
分享图片
总结:钱好难赚啊，脑力劳动真的是个痛苦的事情，尤其是让你面对这样的提纲写东西，看着脑子都是个坨坨。我要去缓一缓。
再不减肥，你连大码都塞不下了。
我还不能接受这么热的天气，想抗议 。
脑子和浆糊一样，多想世界与我无关。
转发微博
日常不想上班。
终于感受到了来自法学🐶的优势，别人要花钱写合同，改合同，审合同。我们需要的话，自己写！
转发微博
霍思燕是个好妈妈，希望自己以后也能有这样的耐心教育自己的孩子。
晚安~困安米~
养生婷上线~o (◡‿◡✿)
怎么感觉说的像我师傅。。😂
生活为你设了一道坎，那你你抬起脚跨过去就好了。
转发微博
转发微博
感觉我的善良快要被这些傻逼磨光了💣💣💣💣
吃到好吃的之后心情果然好多了
律师拥有一颗钻石❤，要做打不死的小强，要时刻充满正能量，不然，你无法在逆境中重生。啊~心好累。
转发微博
转发微博
努力奋斗小青年，打个卡。
油腻油腻
人活着就是享受生活的体验感，只是一个过程。尽欢尽悲，大起大落或许更有意思，不要碌碌无为过一生。
涨知识
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我们也是无聊。。还没有熟就切开了。
转发微博
祝你生日快乐，愿好运长伴你。
第一次开庭。。虽然有点语无伦次。。。但天气好啊
免费送？？是这个意思吗
分享图片
你如何过每一刻，便如何过每一天。你如何过每一天，便如何过一生。能持之以恒地保持行动力，并且用自律滋养人生，你才可能获得成功。
好久没有喝心灵鸡汤，打鸡血了。
转发微博
有时候你以为你一直在做对的事情，原来是错的。。
本命年果然不太好。
转发微博
畅哥的生气方式😹——你早点睡觉吧。  心情好的时候：12点我要睡觉了，他说，你怎么这么早就睡觉了啊。。
听首歌缓解下压抑的心情分享单曲  ()
畅哥越来越厉害了应该是带着爱在煮菜吧。哈哈哈哈哈哈
好困好困好困早睡早起。。
假期综合征心慌慌要减肥了要看书了祝愿本命年心想事成1，2，3，4，……🙏
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
某胖这一笑还是很暖的  。
收到过最大的红包，我的压岁钱。。本年年希望好过一点。在遇见你之前，我希望自己能赚很多很多💰💰做很多很多事。在遇见你之后，我只想和你在一起，结婚，生孩子，和你看更多的风景。
哇！好运来袭！我抽中了 的现金红包，你也快来试试手气吧，比比谁抢得多！
一入此门深似海，大半夜回来拆快递，然后开始试自己的各色口红还是偏爱新宠，嗯，第一次买紫色口红，出奇的好看。嘻嘻🤗紫色是欧莱雅的小蛮腰312，不怎么掉色。
擦了个口红出来，被两个直男问：怎么出来吃夜宵还化妆？？亲证：女生擦口红就是化妆！
转发微博
分享单曲  () 爱到浓时就牵肠挂肚
哇～我在新春特别版领到了0.16元，我相信明天还能领更多！小伙伴们，快mark（转发）到自己微博和我一起每天领红包吧！
一个星期喝了两次鸡汤，希望身体好好的🙏，做一个能吃能喝的胖仙女
我爸怎么不是这样想。。。我爸只想为自己
发红包啦，最高享5折优惠！超感动！还有更多福利，同学们快来领吧~
好帅
天晴了，我也活过来了干巴得~
转发微博
我的意中人是个盖世英雄，我知道他在下雪天一定会带着好吃的来救我。。毛坨鸽鸽炖的爱心鸡汤，一口气喝两碗，好撑~
感觉我这几天好像要把前两个月亏掉的食物都吃回来。。感觉胃又变成了无底洞，体重飙升！！
分享单曲  ()
就像做了一场噩梦
转发微博
转发微博
留着以后用
我要做一个安静的美少女
突然想起了第一次吃马卡龙，那是三年前还没有在一起的时候。一起看电影，胖砸买来的DQ饮料，觉得那一坨马卡龙很好吃。最近总是听身边人讨论，说越成长越难满足。好像是这样，因为现在总想拥有最好的，成为更好的，那些小时候的能让你快乐的感觉已经忘记了。
我的夜宵，水煮面。
突然想起了那些年吃过的美食和能吃的我。
头发终于长了
一个大叔早餐点了一笼小笼包，三个香芋地瓜丸，一碗粥，一个鸡蛋。我：一碗粥
我能怎么办啊，我也很绝望啊。
从此美食是路人，一种失恋的感觉。值得高兴的是要放假了！
转发微博
转发微博
一分半五个人头
湖南(fu  lan)冷的快活不下去了
家里一屋子烟民，熏的我想吐。
关闹钟关手机一觉睡到自然醒是我对周末最大尊重
可怕
最恶心的话就是：为了你好
转发微博
转发微博
转发微博
好想去当熊猫饲养员
硬气
转发微博
wuli大衡阳真好
最后一支是我老婆送的，第一支是小哥哥送的。最粉的那个也是别人送的，嗯。。我最受不了的颜色，不知道是什么心态来着。
一个人坐在太阳底下默默的啃了四个虎皮凤爪。认真的吃货最美。
读书苦，读书累，读书要自己拖行李。书好重啊。。
这几天真的是手机都玩腻了。玩到想吐
谢谢小哥哥请我吃的晚餐边吃边追剧
转发微博
在汽车上，我问旁边的👦：帅哥，可不可以帮我把座位调后面一点？👦调了一会没反应，我说算了吧👦居然说：要不要靠我肩膀上😳😐😑
还要坐8天牢。。好想吃大餐好想回家
感觉自己好妖艳
为啥悦诗风吟的面膜总要做成洗面奶的包装。。以为这次小样是洗面奶了吧，就没有带洗面奶出来。洗脸时发现居然又是面膜。。给跪
哈哈哈，好形象
小时候我妈就是这样教我的，吓死了
前一段时间也接触了类似案件，这些人渣太恶了
打滴滴打的我真的要破产了。。每天都开启了勿扰模式，一觉睡到自然醒。。。
真心佩服这种天气还敢撸起裤脚，露出脚踝那么一大截，走路还带风的年轻人。阿姨穿着毛衣加棉衣在风中瑟瑟发抖。。
我就是传说中的特困户每天好像开启了闹钟免打扰模式。
包饺子包着包着就想吃了。。。夜宵
一波合照来袭。。。耶~吃到扶墙而出终于让你们见识我的plus.胃了。
😋我师傅居然这么大段都没有修改，最近写的几个也说我写的不错。自己也感觉好像写的东西也越来越好了，嗯，会扯卵谈了。
哈哈哈。。衣柜里的马桶
我的💰呢？？勤俭持家、艰苦奋斗。
该死的。。桃宝付款设置的指纹付款，点进去只是想看看能不能找小哥哥代付，🙃结果指纹付款了。。😟有没有搞错😫真的是一次双十一穷一年。😤啊。。
明天不上班。。这个点还没睡。。以后不吃零食了，要把吃零食的钱省下来买买买
吓死
华莱士买一送一。。买了并不想吃只是想买。。
刚刚看到一句话：不要在最好的年纪做一个又丑又胖又穷的人。好尴尬呀
哇。。那个肚皮。。。
改到我全身打渐渐。。。
骗骗你
医生说我有低血糖需要几句甜蜜的话
太阳真是晒够了。。
好酥胡~~
gay的围巾被直男捡到了
感觉我好像喜欢乱乱的，感觉很舒适，不喜欢整理，或许我只是在为我的懒找借口。有没有强迫症受不了我的桌面。。。
昨天吃了衡阳万达的德庄火锅之后，今天疯狂拉肚子了。难受。。。我又没有喝火锅汤。。德庄的火锅贵又分量少，味道一般一般。我还有好几张昨天送的抵用券，谁要，都送你们。满一百减五十的抵用券。
以后应该不会不知道给我买啥了吧
有问题就一定有解决办法。
这种小宝宝可能要被丢到垃圾桶了。
破釜沉舟。要开心工作，开心谈恋爱，还要开心玩耍。
不听不听王八念经。。
不知道我能不能忍一年。。。
十个雅典娜。。。
怎么会有这么小的裤子。。。
整理简直是最痛苦的事之一，一个不喜欢整理的人才能同样容忍另一个不喜欢整理的人吧。
你也和大师去学一下
为什么今天还是星期五好想放假不想起床
愿你这一生中除了故乡，还有我为你写过月亮，愿你有诗有梦，有坦荡荡的远方。  —— 不夏
照片美，人更美。
哈哈哈，小逗逼
沉迷于吃肉，日渐长肉。
窝在被窝里看电视，边看边哭。后面居然要会员了。。。
分享  Robbie Williams 的歌曲《Better Man》（分享自） 有了软肋，同时也有了盔甲的感觉。
所爱隔山海，山海不可平。海有舟可渡，山有路可行。若是你爱我，山海皆可平。
厉害了。。法律系本科毕业，公安局很多朋友。。
世界观受到冲击。🤒
可能要冷死在秋天。。。
中獎絕緣體想要藍胖子！！！
转发微博
和玩得来的人在一起玩才叫玩，和玩不来的人在一起玩，那种感觉就像加班啊
哈哈哈，好歪捏
生活已经很艰难，真是不好意思，我得先照顾好我自己。
吃什么都不吐籽的怪星人
今天出门成功
转发微博
吓死了。。。
我也是这样自信。。。不过我是低薪。。
毛坨：你要是活到100岁，我就活到101岁。我：哇。。。（好浪漫）我：(⊙o⊙)…好像哪里不对。。。你活到101岁，还是比我走的早啊毛坨：
想把大脑关机一会。
以后睡觉之前一定不能玩王者农药，输了又气又难过。我发四！明天睡觉前一定不玩。
嗯。
周末不是打农药，就是剁手。。
被当事人问满了20没？是该开心还是。。。自认为今天已经穿的很成熟了，高跟鞋，连衣裙不是白布鞋，背带裤。
我居然以为这是个一本正经的视频。。居然认真的看完了
好饿好饿好饿。。。我真的好饿。。要饿晕了。。我能去你家吃饭吗？就一勺。。
转发微博
好感动
骗骗你
生活应该要乐趣多多，除了赚钱还应该是开心的。
好可怕
最近皮肤好渣。。。
吃饭睡觉打豆豆
每次周末过嗨了，星期一就是懵逼的状态。。哎。。。上一秒打电话交代的事情，我下一秒就忘记了。
今天想逃班。。。我再想一分钟就起来。。
猜中了开头，却猜不中结尾。。。
地主家的傻儿子
这道菜叫橄榄油鱼汤
新能源车。。
我也笑了
美不美
表示月工资还买不起一平米。。房子已经成为奢侈品。
歪，二狗子。。哈哈哈
师父给的鸡汤。
终于在家门口扫到一个自行车。。。嗯，6分钟也出汗了，回家加鸡腿🍗
某畅，仅有特点：不要脸
略略略。。好玩
懂那么多道理，依旧过不好一生。。
我是旁边那个吃东西的，你是那个懵逼的。。哈哈哈。。像不像
好想去
想知道他还活着没
六年前妻子比丈夫大几岁
心疼。。
厉害。。
做一个普通人也有普通人的好处，够吃够喝，如果还能有时间有钱去自己想去的地方那是最好的状态。
结婚之前去好不好。。。
结婚前一定要去一趟
旁边人的眼神。。。噗。。。
这季居然才7集。。。丧心病狂啊。。不够看啊。。
每当我外烤五花肉时，我就只想做一名人名公仆。。
倒霉，被🐶咬了。。。
我的目标就是上班坐公交或许走路。。打滴好贵啊。。我要把打的的钱省下来买衣服
♪我正在收听The Downtown Fiction的歌曲《I Just Wanna Run》  （来自）
神经病哦？？这种表情包是怎么被通过的。。好气啊。。此处省略一万字mmp。。
感觉还没有从复印的噩梦中走出来，，
哈哈哈。。。小宝宝好可怜
为什么每次逛街都觉得自己选的衣服穿身上都很好看。。。怎么这么美
给我一个安静的地方。
带了一瓶酸奶。。可是没有吸管啊！好绝望。。
吃饱了就想睡觉。。拥有一颗减肥的心，无奈一张吃货的嘴。我能怎么办，我也很绝望啊。我说。。。明天开始不吃晚餐此条狮子座不许评论。
暴风雨要来了。。街上瘦的人都被吹走了。。
师父朋友⭕VS我的。。
分享图片
我师父还是厉害，嗯，虽然感觉被虐。。但是还是佩服。我这一个马虎的人，在他的摧残下应该会变得严谨。。。
得之我幸愈加珍惜，失之不怨愈加努力。
好幸福的赶脚。。好多榴莲吃。。
发现笑点没。。哈哈哈哈哈
仿佛看到了在樟树坳的自己。。
感觉脸上满满的胶原蛋白
我。。。
看我吃东西也是
憋了一早上憋出了个律师函。。不过肯定还是会被批求借几个脑子。。
每天6*30被我妈叫醒，7*30还没起来。。
每天都睡了个假觉。。。
大衡阳也是很美的
确实如此。
躺尸中。。。
好厉害
总有一天你会遇到那个人，愿意陪你吃很多很多饭的人。
跑了三趟。。终于把无犯罪记录证明开好了。。。无fuck可说。。
以后做事要踏实一点，认真一点。
工作虐我千百遍，我待工作如初恋。。。
今天战狼2没看完。。居然是被热出来的。。🙊可能是胖子太怕热。。淡淡的忧伤。。
每天和朋友玩闹很开心，经常也会思考我想要的生活是怎样。。这个问题实在太难了。。
噗。。我想到了我姐夫和我姐
噗。。。
转发微博
这几年可能不想结婚了。。。好累啊。。
新郎和新娘被来被黏在墙上。。。睡一觉起来。。发现他们到一起了
等明天。很期待。
难受
今天醒来想的第一件事居然是我今天要干嘛，得赶紧梳理一下
是谁给了我这个点出门还不带伞的勇气？
聊个五毛有毒。。。我得淡定。。
好可爱
转发微博
刚刚我姐问我吃什么？我说我不吃，刚刚吃了一根冰棍可以养一天。。我姐直接给了我一个白眼
这个追加被告也真是想钱想疯了，父母没有尽到监管责任至少也是要承担4成，其次解锁盗窃ofo单车使用，虽然没有刑事责任，但是不应该赔偿ofo经济损失么？ofo表示这个锅不背
中国的“整容术”-美颜相机实在是太厉害了，居然把第四张的我，变成这样。。
突然觉得周冬雨好好看，演技也好
心比长相好，懂比爱重要
感觉身体被掏空
简直奔溃。。。早上没睡醒。。跑错了一个法院。。一个早上衡阳四大法院环游。。。
。出门脑子都是晕的，照照黑眼圈真是可怕。。
哈哈哈哈。
转发微博
转发微博
分享单曲  ()
转发微博
转了下次看
厉害厉害
好萌
晚安。代替梦想的也只能是勉为其难 分享了宋冬野的单曲《安和桥》（）
哈哈
转发微博
分享单曲  () 感觉今天做了人生最重要的决定、
原来陈一发儿是斗鱼主播。。单曲循环好久了这首歌。
转发微博
等这个人
转发微博
分享单曲  () 起床
希望这种传统手艺能永久留传
转发微博
好温柔的声音🌛。鬼知道每个决定是对是错，鬼知道。。。或许你觉得这是你想要的生活就够了，累或轻松选择了就要坚持。 分享了陈信喆的单曲《我又想你了》（）
转发微博
nothing
有毒。。
看的我都要吐了，拍照的时候能不能不手抖什么时候我才能飞升上仙。。。
这个问题难住了我。。
加班不知道干什么就有点尴尬了，对面的吴律师正在敲键盘。。我的尴尬癌都犯了。
我刷了小半碗后，我妈说，还是我来吧！😂我是真的有点怕，头弄掉了还会动😂
打了一上午的酱油，还有肯德基吃，开心的︿(￣︶￣)︽(￣︶￣)︿飞.飞.飞.起
脑子，不够用，心塞塞😭♫我正在收听这首单曲:刘瑞琦-说了再见♫
转发微博
1.2.3.4.5.5000题，做完应该能双杀，三杀，无人能敌了吧话说，我为什么要给自己找痛苦
哈哈哈哈，还挺萌
两点多被吵醒到现在眼睛好痛，但是睡不着
晚餐吃了老婆推荐的爱情麻辣烫 😂发现没吃饱，又很无聊，只能默默的吃零食(⊙o⊙)哦，对了还喝了一碗老婆炖的排骨汤。。
哈哈哈。。刚刚搜了一下[每天睡觉前想想明天要吃什么]哈哈哈，结果真的有蛮多人和我一样嗯，大概都是和我一样对充满希望的人。因为想到明天能吃什么，就感觉很美好
感动
😳曾经一碗也没吃完，太辣了！牛逼
人之所以可以开心的远行，是因为总有一个可以回去，那就是家。——这期花样姐姐好感人啊。。
深夜的酒      不如凌晨的豆浆❤️❤️
对于，胃痛这种老毛病……胃药随身带
欢迎我的合作小伙伴还是这句我的零食利润很少 但会给你最实在的价钱🧡
超级热卖系列🔥
接单各种各样的小零食✔️
营养早餐👇🏻百年牌绿豆饼✔️
🌼 阳春三月万物复苏愿你：心有所愿尽力而为，不负春光，不负自己
烤海苔  😋 吃紫菜就要这么大片才爽 咔滋咔滋脆  原味♾辣味〰
黑豆·纯手工制作😍看着很普通，但没两把刷子的人是弄不出这么好吃的，小时候的味道，越嚼越有劲✔️
# 上架海苔黄金饺🥟它是由山药粉加上鸡蛋和牛奶的结合，再加上小麦，海苔制作而成的
海苔➕5包，有辣有不辣的😋😋
绿豆饼的魅力说拿5条的，打款直接来10条〰
新品💛黄金薯片金薯片也是番薯片，口味独特因颜色像黄金而得名，口感清甜😍
来来来👇🏻盐焗卤汁鹌鹑蛋🐤
椒盐的咸咸的🍪饼干味道真的就是会让你很熟悉，总之真心好吃会让人停不下来的那种～
#  终于等到你〰还好我没放弃😋😋漫长的等待！！满满的洪荒之力要爆发了……
下午茶时间〰潮汕·肚脐饼
🇹🇭泰国豆浆 🇵🇭菲律宾芒果干
# 香脆烤鱼皮无敌多人爱吃，吃过的都知道真的用鱼皮做的，我还吃到了鱼尾巴
春天来了万物都在获得重生，你也要加油呀🌼🌼
𝙃𝙚𝙡𝙡𝙤 𝙈𝙖𝙧𝙘𝙝~希望这个月你过的更好，愿你:心如所愿，尽力而为，不负春光，不负自己！    你好三月！
接单✔️盐焗鸭爪30包泡椒鸭爪70包
早起的鸟儿有虫吃梅菜油橄榄✔️配白粥一流
❤我相信🌫阴霾总会过去  🌱春暖花开了，我们很快就能像往年一样愉快地晒着太阳☀️
保持初心   珍惜拥有    不负时光      不负自己愿你一路向前一路繁华
芒果控🥭唤醒午后的吃货们😏
盐焗鸭爪😍😍超入味〰咸香脆又带点微辣很开胃连骨头都不放过！！
请认准👉🏻百年老字号#一条8个，甜而不腻  外酥里软
零食小姐姐在此各种零食汇总，爱不释手生活，唯爱和美食不可辜负
▪️真好《叶问4 》免费看想要看的火速来呦扫一扫加她❤️ ❤️
✨ 𝗚𝗢𝗢𝗗           𝗡𝗜𝗚𝗛𝗧 🌠忙碌和早睡是治愈心疾的良方
这些年遗失的这些年错过的记忆，一点一点消失没有谁天生是属于谁的任何人来到你身边愿意为你停下脚步都是一件值得珍惜的事这世上什么东西都有个保质期 没有比心存感激更好的保质方法 爱是用心 不是敷衍 那些年未看完的书布满灰尘有些竟然没拆封为生活对理想渐行渐远了  ...
💋 曾经‎以‎为‎    2020很遥远...      如今，只‎剩1天    时‎光好不经用，好好珍惜！早安❤️2019.12.31🌻
🎅 又是一年金够拜🎆 把袜子翻过来 里朝外 挂起来 整个世界都是你的礼物。😻 🎆  Merry Christmas 🔔 🔔 🔔
世上本无圣诞老人所有的礼物和惊喜都来自爱你人其实不需要很贵重，重要的那份心意。祝愿每一位盆友都能碰到那位“圣诞老人”      不辜负‎彼此的馈赠‎~      努力活‎成‎爱的模样~      一生平‎安‎喜‎乐‎💮
‣〰 Morning☁️ ☁️ ☁️ 这个世界每个人都很苦 凭什么你扛不住
冬至快乐！记得吃饺子~
不是所有的事情都能如愿以偿          忠于自己，活得认真。。💙 💙 💙
有了这个奥尔良烤翅腌料还去什么肯德基  小熊驾到的料特别好吃😋 2瓶💰10.8，一瓶用好几次呢在家自己做，简单卫生又好吃戳链接跳转淘宝买它👇👇
已经被生活磨平了棱角    之前的热情勇敢都没有了 变成了一个俗人.生活也变得毫无色彩。。
鲁迅说：女人一旦去消费买东西 智商 情商都会提高86.4%烦恼也会消失95% 但问题来了 ：去哪里买找谁买？鲁迅不肯说🤷🏻♂️只留了一个神秘的二维码⬇️
💙💙💙希望这个冬天爱与运气同在！！💙💙💙
史上最强攻略‼️ ‼️ 错过了双十一，这次不要错过我哦🤗
哈哈🔥哈哈🔥哈哈🔥领了阿迪达斯501-500优惠券🔥🔥全店通用‼️ 太赞了
💙 💙 💙 ᴵᵗ'ˢ ˢᵃᶠᵉ ᵗᵒ ᵍⁱᵛᵉ ᵘᵖ ᵃˡˡ ᵉˣᵖᵉᶜᵗᵃᵗⁱᵒⁿˢ.（放弃对所有人的期待才是安稳的.）            💙 💙 💙
💛 💛 💛 你的‎圈子，不‎该‎只‎有砍价、追‎剧、带娃‎、积赞领福利…‎最公平、最偏心的都是时光，每个人每天都拥有24小时，却活成不同的版本，愿你努力活成自己想要的模样☺
12🈷️啦！你好hello，周末
💙 💙 💙         〰 猫宁✪ω✪当你早起收获一个高效的早晨之后，你会慢慢变得自律，而早起的自律会带动方方面面的自律。 国学大师南怀瑾说的“能控制早晨的人，方可控制人生”！！
我们永远不知道明天和意外哪个先来，我们唯一能做的就是好好珍惜当下。缅怀高以翔的同时，这次事件也为大家敲响了警钟：最重要的还是自己的身体，珍惜现在，活在当下，就是对自己最大的报答。为什么人越长大越害怕失去？因为失去了就不会再拥有了，所以越长大就越是小心翼翼，顾虑重重，每一次作出 ...
早安❤️    今天28号了📷两天后就是2019年最后一个月了。。感叹时光飞逝的同时，又觉得走得太慢了🧐纠结呀！！总以为自己能够合理安排好时间，      带好孩子的同时抽身去充实自己，还有一个月，我的目标又落空了🙁🙁说好的行动呢？？
😃😃😃依然空空如也🈳🈳🈳
💙💙💙知道什么叫失望吗？？就是以前看过去在眼里冒光的东西 突然烧成灰烬 你把自己所有的骄傲踩在脚底承认自己眼瞎
🎈宝娜斯 小腿袜or过膝袜之前19.9买一双，有券后9.9 三双🧐🧐
🍒         ᴳᴼᴼᴰ ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ2019秋冬轻奢单品，开始干活为了买它🙄
亲爱的自己💙💙踏实一些，不要着急只要别忘努力。你想要的，岁月都会给。
有那么一刻，为啥我不会修电脑🧐🧐键盘敲不出字，鼠标闪退，软键盘也敲不出字忍住了砸的冲动！！
你缺席了太多我需要你的时候。。悄无声息的崩溃，是最难过的。。
💙 💙 💙 看似很乐观，其实是很无力的失落感。。
📷 📷 早安〰         快节奏的生活，        许多错过的风景，        那些年遗憾的时光，        渐行渐远的所谓友情！！❤️ ❤️ ❤️
💛 蜜源邀请码 xOlw4W 💛 ⚘          愿你如向日葵般，        永远面朝阳光.努力生长，      保持本色.不偏不倚.一路向阳。~  °◡̈°ᴳᴼᴼᴰ ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ  ~
‎双11完美‎结束，‎蜜源神单依旧‎优秀❤ ‎自从用了蜜‎源，双十一‎你们在‎剁手，‎我是边剁手‎边赚😻 现在人‎人‎都是自媒体，管道收‎入人人‎可‎有‎但‎前期是‎个非常磨‎砺人的‎累计过‎程，很‎多人‎走着走着就‎跟丢了，没有不‎行的事，‎只有不行‎的 ...
❤️❤️❤️当你意识到自己已经很久没发自拍的时候，那么说明你已经度过了相当长的一段懒惰而邋遢的时光。。
淘宝第一主播薇娅，曾血亏600万卖房创业。励志人物薇娅的一段话，分享大家：人生其实是没有办法规划的，现在回头看过去的很多决策，我没有什么先知，一直凭执念跟感觉做事。以后能怎样？不知道，人赶不上时代的变化，我只觉得，我既然做了，就多少把事情做满，做到底。   ...
✔️姿势要帅，剁手要快😻😻😻11.11怎么可以不shopping呢😜😜😜
不为往事扰，余生只愿笑📷 11月，你好😻
😻      京东福利单1分购分享给你们✔️ 我刚刚9.9💰 买了垃圾袋，平台补贴9.89，确认收货后满一块钱可以提现到支付宝🤓 快来看看活动就今天一天‼️ 京东购物放心买，不需要下载直接在微信里面，很方便🤗
有些事年轻的时候不做，以后就后悔不做了。。       人生就像旅行，走过的路长了，遇见的人多了，不经意间发现。。       逼着你往前走的，不是前方梦想的微弱光芒，而是身后现实的深渊万丈。。      人往往在闲得发慌的时候最矫情最脆弱，在深渊挣扎的时候最清醒最坚强。。
生活就是一场苟且📷既无远方♥️也无诗歌🧐
可笑的是，        黄宗泽和胡杏儿没分开之前，        黄宗泽一直绯闻不断，        分开后黄宗泽却再也没闹过绯闻。        也许这就是失去后才懂得珍惜吧！
😻😻一直以来对东方宝石都情有独钟‼️其实我不贪心🙈🙈
🌈🌈       一日之计在于晨。。       早安，周末。。
♥️ 我们都在时光里跌跌撞撞地成长  然后一点点离开最初的模样 。。
努力过好每一天♥️♥️♥️
nice🌈🌈🌈阿迪达斯一双鞋子3块钱🤗
♥️ 〰 早安🌈 🌈 总有人好奇我为什么买东西总是不用钱‼️因为我红包领的勤快啊😋淘宝天猫🈶活动，马爸爸都会撒红包😍领了红包买东西直接抵扣现金，所以我买东西都不用钱😝复制👉(hUfzYqLjoS3)👈打开手机淘宝领红包吧😍⚠双十一️淘宝天猫买东西可以直接抵扣现金💰  ...
♥️快快快‼️阿迪达斯官方出现漏洞券501-500券😍😍手慢无，速度啊‼️‼️抽三次看看能不能中🉐 复制口令👉(hUfzYqLjoS3)👈到 taobao
😍 😍 😍 11.11狂欢启动啦，红包开抢啦😘最高可🉐 1111元 红包，购物可抵扣现金哦‼️ 每天可领三次🌈 🌈 🌈 复制😍 (hUfzYqLjoS3)，打开手机淘宝，领得越早，红包越大💥 💥
时间是个让人猝不及防的东西。。
🧐🧐🧐无锡312国道与228交汇处东北塘路段高架桥塌永远不知道意外和明天，谁先到🙏生命太脆弱，好好爱自己♥️，爱家人♥️，爱身边的人，珍惜生命中的每一天🙏🙏🙏
♥️        【10-4】粑粑麻麻的angel️👨👩👧          往后余生，我们一起成长🎈 🎈 🎈          孕育的过程有多么凶险，         新生儿的啼哭就有多么动人❤️。每个生命的诞生都是一个奇迹，欢迎我家小公主🌈🌈🌈
♥️ 一段感情里 最怕的就是一个人很忙 ，一个人很闲一个人的圈子很大 而另一个人只有他 一个人心思敏感 而另一个人又不爱解释彼此关系逐渐疏远 不是因为不爱了而是因为差异太大造成的矛盾和误会 让彼此都累了
🎈       我很理性，会一辈子记住对我好和对我不好的人！！       也会记住那些在我艰难时拉过我的人！！
【日常亲子英文对话】Day2👉场景：起床篇（下）🌟核心词汇：     log     木头🌟英文表达： 👩🦰：Did you sleep well last night?👧：Yes,I slept like a log. I had a sweet dream.👩🦰：你昨晚睡得好吗？👧：是的，我睡得很沉，还做了一个美梦。🌻育儿育己 ...
对于吃货的我                    又忍不住再来个留心酥😋😋
下午茶 时间到了 秋意浓浓         来两个蛋黄酥完全吃不腻
【日常亲子英文对话】Day1👉场景：起床篇（上）🌟核心词汇：     sleepyhead      懒虫、贪睡虫🌟核心短语： Time to do sth（It’s time to...）是时候做某事了🌟英文表达： 👩🦰：Time to wake up! My little sleepyhead!  Rise and shine!👧：Can l sleep more?👩 ...
♥️你淘宝 VS 我淘宝♥️同一家店铺，我就能用最实惠的价买到手😍😍感谢有个淘宝天猫漏洞群，让我省不少🤗🤗
给孩子一个不一样的中秋惊喜♥️小猪佩奇流心月饼😍😍一盒7个饼，多种口味混合装👇👇1.金沙蛋黄流心2.香芋蛋黄流心 3.香橙咸芝士流心 4.巧克力红酒流心 5.樱桃提拉米苏流心 6.香橙提拉米苏流心 7.抹茶蜂蜜柚子流心 每套标配：月饼+铁盒+手提袋
初恋的感觉♥️                  食过翻寻味😍                                      —————黎师芝士留心酥
下午茶来两个留心酥        Get  ✔️ 满足♥️
♥️岁月静好，静待花开。是妈妈自己越来越好，看着孩子花开。
♥️ 黎师蛋黄酥99％的人都喜欢吃哦〰 全网销量第一的黎师蛋黄酥拥有4层美味第❶层酥皮第❷层雪媚娘第❸层红豆第❹层海鸭蛋蛋黄
💥 你现在为买书剁的手，将来会成为孩子飞翔的翅膀✊ 推荐这套燃烧‎吧大‎脑系列套书，提‎升孩‎子‎专注力培养‎记忆和罗‎辑思维能‎力‼️获‎得出版‎界‎奥斯卡金‎奖！0-15套‎系任选‼️ 缺什么‎都不能缺书😊
🎈美食治愈心情，只要心情美丽，任何事情都会变得美好♥️
小时候一直不理解父母为什么可以那么早起床长大后才明白叫醒他们的不是闹钟而是生活和责任！ 九月第一天你好♥️
中秋倒计时‼️你想准备好送礼了吗❓❓黎师芝士留心酥值得入手😍😍
八月最后一天，早安♥️
#        听说快开学了🤔        那就好好吃饭，按时睡觉吧‼️        我就继续努力赚钱～
凌乱的模样🙈🙈不，努力做个美貌与实力并存的女子✊✊
把爱带回家♥️一路陪伴♥️送礼和自吃都推荐爱瑶妈蛋黄酥✌✌
-中秋将至 你是不是也缺一份美貌与内涵与一身的伴手礼♥️
#黎师中秋礼盒装，送礼有档次♥️里面蛋黄酥美味更回味，送礼更赞👍👍
♡⃛ 决定你过什么样生活，从来都不是你哪一次的选择，而是你一直以来的状态。拥有昂扬的斗志，永远积极乐观面对人生悲喜的状态，生活无论怎么选都不会太差！
早晨♥️你吃了早餐吗❓❓
纯手工制作馅中馅～绝对的好吃😍酥皮➕豆沙馅（紫薯馅）➕麻薯➕蛋黄➕肉松，口感好到爆👍👍
早安·千万别用年轻时的安稳和放纵换来一生的卑微和底层你现在的焦虑和努力里藏着你十年后的样子
#         今日午餐   蝴蝶面➕板栗南瓜
-    黎师优ܿ品蛋黄酥吃进嘴里的，食ܿ材一定要ܿ足够新鲜 黎师傅ܿ拍着胸脯做到了，保质期ܿ20天，短保更ܿ健康一盒6只装，一ܿ只约55克。
-   黎师芝士流心酥，芝士流心夹杂着沙沙的咸蛋黄咸甜交织不用加热流心也会自然流出～真心好吃到爆‼️ 一盒6⃣️枚
早安♥️
♥️把爱带回家～中秋节，无论是送礼和自购，都推荐爱瑶妈蛋黄酥😍😍其一，大方得体，经济实惠。配礼袋，红红火火的💥公司员工福利，客户送礼，朋友亲戚送礼都不会觉得小气寒酸😉其二，送领导送客户送朋友，年年都是送普通月饼，吃普通月饼。吃腻了吧😄换换新意～让人第一时间记住你? ...
入秋了，给宝贝们入手秋衣♥️♥️         每年每个季节都得一批衣服🧐🧐         得做个精打细算的麻麻。。
♥️     「黎师留心酥」——美味留在嘴里，口碑流入心里每一口都是“流➕酥”的特别体验
酥香软糯细腻的黎师蛋黄酥 🤗🤗 平价又好吃酥酥的蛋酥皮、细腻红豆沙、软糯雪媚娘、香香的蛋黄，一口下去，美味弥漫开来
🌸         时光，对你而言是什么❓❓❓         是在一起度过的漫长岁月❓         还是每个节日能够相聚在一起🤔🤔
♥️             父母和子女，是一场渐行渐远的别离，也是一场修行。。
下午茶甜点咸甜适中，新鲜好吃，颗粒饱满，让你欲罢不能好茶点，选蛋黄酥，准没错[來][來][來]
商务送礼是门艺术✨ 如何瞬间拉近你与客户、领导的距离🤔🤔捎上馅中馅彰显品味，传递温度。🎉 🎉
#入秋以来，今天终于感受到秋意了。。
爆好吃的黎师蛋黄酥！一口酥，一口酥香，口感爆棚，想象下一股浓郁蛋黄奶香在你口里流动的滋味，赞爆了🥧
中秋的标配除了月饼，还要有蛋黄酥🤗🤗爱瑶妈和黎师蛋黄酥都是不错的选择哦🎁送朋友、送客户、员工福利、还是自己吃、家人一起分享，满满的都是爱♥️♥️
♥️中秋福利〰 把爱带回家！！送礼首选🤗高端大气上档次💥 爱瑶妈蛋黄酥 扫一扫➕微信有惊喜哦😊五盒送2盒，10盒团购价，再送5盒😎😎雪媚娘+红豆沙+海鸭蛋黄咸香适中，香香的Q弹糯酥，甜而不腻  ✔️
♥️把爱带回家作为一名资深吃货的我，对比了不下十种，最后深深恋上爱瑶妈🌸 一盒六个， 雪媚娘+红豆沙+海鸭蛋黄咸香适中，香香的Q弹糯酥，甜而不腻
卡通月饼 中秋送小朋友最好的礼物🎁🇭🇰香港正版出品喜尚美小猪佩奇流心月饼✔️[4款可选 (铁盒+礼袋）7饼😘7味〰🌟香橙提拉米苏流心❣️香橙咸芝士流心❣️香芋蛋黄流心❣️金沙蛋黄流心❣️巧克力红酒流心❣️抹茶蜂蜜柚子流心❣️樱桃提拉米苏流心
直觉这个东西还是挺准的你能察觉到的所有怠慢 轻蔑你感受到的所有不喜欢不再关心 并不是因为敏感而是切切实实的真实
听说，初秋了……不经意间，又一个秋季…来去匆匆，何为停留之意？？
一天都是蹲仓库‼️‼️越努力越幸运♥️♥️充实，真好✔️
总有一些人和一些美食让你念念不忘❤️招牌馅中馅
-    爆好吃的黎师蛋黄酥！一口酥，一口酥香，口感爆棚，想象下一股浓郁蛋黄奶香在你口里流动的滋味，赞爆了🥧
努力地去生活对过往闭口不提是好是坏皆为经历。
每天让自己忙得像个陀螺，挺充实啊😊少一杯奶茶，再晚再累都抵不住美食的诱惑♥️
拿得出手又能留好印象的礼物🎁一眸一世界  • 一目一生随♥️买得起贵的，却钟情于对的这就是我们的feel
nice😎做个精致的女人👩再做个会买的“败家娘”♥️省了六百大洋耶‼️‼️
始于外表，忠于味道一开始看中它的是外表当你尝了之后就会发现 经久不衰的是它的味道
·喜尚美🇭🇰小猪佩奇月饼中秋节妈妈送给小朋友的礼物首选🎁快乐中秋节礼盒满足孩子一切味蕾上的享受😋
馅中馅🈶 四个口味，可混搭😋 一箱八个装😍两款礼盒可以选‼️ ‼️ 中秋送礼够大气👍 👍
心情可以交给鸡汤安慰，但是幸运一定要交给努力保管♥️
极致的美食，总是在恰当的季节里不早不晚地出现。哆啦a梦月饼刷新你对月饼的认知，让中秋不一样。
一定要抽🈳做个兼职，不管赚多少，但至少可以改变你💯 改变你的思路，改变你的生活质量，让你与外界不脱轨‼🛤
「失格」♥️——不符合规定的格式和要求；但这世界太多的条条框框，乏味又无聊，究竟是谁规定了什么东西就必当如何，我又为何要活在别人自以为是的界限里❓❓
没有太多言语只是看到它，我就饿了。蛋黄酥😋😋
♥️愿有人一直待你如初，疼你入骨 …从此深情不被辜负🎈🎈🎈
✨好吃到让你吮手指头，海鸭蛋制作蛋黄酥💁♀️凑近了闻，有一股浓浓的奶香味🥐蛋黄酥的表面还有一些芝麻在点缀着，三层夹心👉雪梅娘包裹着红豆沙 再包裹着海鸭蛋黄💚外皮很软，一口咬下去，带有红豆沙的甜 也带有还鸭蛋黄的咸🎈 完美的碰撞在一起😍也不会觉得腻的 而且吃的时 ...
♥️ 后来才明白，要赚到足够令自己安心的钱，才能过上简单、安逸、自由的生活，才能让自己活得更有底气所以，多花时间努力，少点功夫矫情
这才叫淘❤️宝❤️同样的一家店，同一款宝贝，3支牙膏现在79.7🙈🙈而我早上分享朋友圈9.9元三支😋😋
♥️8小时内求生存8小时外求发展多份副业、多份收入、多点底气
馅中馅：紫薯，豆沙👇
❥自己想要的自己争取看淡一点再努力一点你吃的苦会铺成你想要的路♥︎
这个七夕，我宠你♥️♥️
自律的人最美丽 做自己生活的主角 不必等别人来成全自己 因为人生，从来都是靠自己成全
CC 给大家发放福利啦🎊🎊扫一扫二维码加好友+群发80-120好友♥️ ♥️ 即可免费领取价值98元的中国风口红一支💥 💥 ⚠️⚠️数量有限，先到先得。😊
好看又好吃😋 这个中秋就要不一样💥 💥                            ———小猪佩奇流心月饼
同样淘宝购物♥️我们不一样✔️
穷＝懒就是这么直接♥️20不勤，30不立，40不富，50而衰靠子助‼️不要假装很努力，结果不会陪你去演戏‼️
懂生活的人，一定很懂吃〰美食可以慰人心，做一枚看一眼就不会忘记的月饼。甜在口爱在心。奢华浓情，只为最爱的你。
🌸 --去年卖到爆的月饼‼️‼️--今年继续进行………💪🏻💪🏻💥💥香港喜尚美月饼💥💥 ❤️❤️给孩子们属于自己的中秋节🎈🎈
唯有爱和美食不可辜负♥️♥️叮当猫月饼，满足你味蕾所有需求‼️‼️
你网购和我网购区别在哪里❓别人50的东西卖你100‼️我100的东西告诉你50就能拿下我是实实在在的省钱吖😄
♥️任何事情心动了都可以去尝试一下 因为你无法知道 ，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生……
手机起码还会提醒我电量不足，可人总是会一声不吭的离开！！
白菜都是怎么撸的❓ 优惠券都是哪儿来的❓ 1️⃣免费下载“蜜源”2️⃣邀请码注册：xOlw4W3️⃣记得私信我哦😋 4️⃣微博消息有时不及时，撩我邀请你进淘宝天猫神单群，第一时间获取信息💥 💥
言传身教 父母永远是孩子最好的老师这位爸爸👨为了让宝宝了解动物大迁徙带孩子特意去了一趟南非 佩服他的精神 佩服他的教育理念或许 我们有时候真的应该放下手机关上电脑💻陪一陪我们的baby毕竟 往后余生将是他永远伴随你
日常淘宝🙋确实淘了不少宝贝(๑˙❥˙๑)做个精致的猪猪女孩🙈
💗青春的花季，而我，却在为生活奔波，每天为柴米油盐烦恼，人嘛，还是得有梦想，不然，跟咸鱼有啥区别🤔🤔🤔
父亲节，多么高尚的一个节日💗💗然而，12年了，我没了父爱12年！所有对于父亲的记忆都停留在儿时。。一直以来，我总是羡慕那些有父亲的小伙伴，怀念那双温暖慈祥而又宽大的手牵着我走‼️今晚，还是把父亲，听了一遍……
每天还是要记得抢个红包😍 都是马爸爸给的，不要白不要呀😋复制  (nZfGY4Ta61C)  打开手机淘宝，购物可以抵现哦‼️
一句我养你温暖了你也毁了你全球最高危职业“全职太太”相夫教子打扫卫生洗衣做饭一旦婚姻中出现了问题你的这些付出都是被人指责的理由即使错的不是你……经济独立，是一个女人最起码的保障一句：“我在外面赚钱的时候，你在干什么？”你无言以对 所以，女人必须靠自己，好好赚钱吧。
姐妹们，咱们靠自己😋😋去免费下载这个蜜源，以后淘宝天猫购物啊，都可以领优惠券，邀请码填   xOlw4W
感动不了不爱你的人，叫醒不了装睡的人‼️又何必执着呢❓❓有勇气结束，就有勇气重新开始‼️既然回不到最初的自己，那就穿起盔甲勇往直前✊
假期=失望😞+无助🙃不再强求 也不再回头 希望我的羁绊以后长大了会是我的铠甲 以后呐 谁给的糖都不要了✊
♻有一场青春叫做高考🔆高考撞上端午佳节。🧐有人吃粽子，有人写卷子。🔥高考+粽子=高粽（中）！🌟祝各位高考学子鱼跃龙门入名校！
都说爱笑的女孩运气不会差，可我却把那个爱笑的女孩丢失了♥️
现处于迷茫中，我需要找出口！！
用自己的方式过想要的生活‼️
这些年来，怎么过来的？我只知道，有心无力，跌跌撞撞～却不曾在你们那看到希望！一句:靠自己！心中已有答案！！
正能量可能会迟到，但永远不会缺席‼️
这些年来，我把最初的自己丢失了，怎么办❓这糟糕的人生，爆棚的压力，负能量满满～处于了一个更迷茫，更无奈的阶段❗️❗️都说先谋生再谋爱，我却两者皆空❗️❗️
这个愚人节有些惊喜🙈🙈🙈
免费招合伙人，跟我学发优惠券，赚零花钱😋
5块钱，1块钱，1分钱撸的纸巾零食✌✌在淘宝漏洞群的小伙伴们太幸福了，因为有我这个超级买手在😋😋
他的声音干净清澈💓能让耳朵👂怀孕💓 在烦恼挣扎中，能让人静下心来！！
从来没有买过这么便宜的东西，只要0.1元就可以买到10斤柑橘😂还有4块3佣金，相当于不要钱，还赚钱😋
♡这两天接触了个新的玩意🤔同一家店铺，天猫直接下单46元，豆豆下单先领券再付款只要6元，豆豆导师到手价只要1.68💰还包邮😂同一家店同样的货，我当然愿意花更少的钱💰💰💰
再美好也经不住遗忘，再悲伤也抵不过时光。
What❓你还在原价购物❓你只晓得物价高，钱不经花🤓却不知道我们都在领券下单，免费用👇我家的洗衣液都不花钱免费用‼️
♡什么叫蜜源❓ ❓ 免费注册邀请码:  xOlw4W看图👇 👇 就是如果你直接在淘宝买这个童鞋，就是79.9💰 不信你自己试试看😋 但是你通过蜜源，领取一个40元💰 大优惠卷，就是要39.9💰 然后你还有6块多佣金😍 同样是淘宝购物，我就可以省🤗
♡元宵节的标配没有汤圆的元宵节是不完美的😋 团团圆圆🎆 🎆 🎆
福利来了，福利来了🎉🎉➕好友免费送😋 追剧必备，送一年的腾讯，爱奇艺，芒果会员👯👯
💕早安～正月初三🙋
年前撸的自然堂面膜真保值呀🤓 🤓 看闲置群转卖的价格👇，跟着淘宝漏洞群攻略💰29元撸到‼️ 翻多少倍了😂 有攻略，好品质就是这么便宜💕
我会以其人之身还自其人之道‼️‼️以后，无论如何，都不是我的本份，更不会有情分‼️
再见2018！！感恩所有相遇与陪伴。前路浩浩荡荡，万事尽可期待。2019望自己成熟稳重善良填满优秀！没什么矫情洋气有深度的新年祝福语，唯愿所有的美好在2019年都如期而至。
假期闲得慌😋撸撸猫超〰好像撸得有点不好意思了😂这是要撸空猫超的节奏吗🤔🤔
太认真，不好～最后都得到了什么❓❓
现在流的泪，就是当初脑子进的水🙁我对你的爱，早已在生活的琐碎中磨掉，最后一点消失在争吵中了‼️我想逃脱这个枷锁，无奈有牵绊太多〰
只有晚上才有空拆快递😂16.9元💰买的12支高露洁细毛牙刷🙋还附带3个一分钱的🤓🤓
好多人来跟我说🙋 都不知道淘宝有这种操作✔️ 我和你逛淘宝的区别就在于一个～蜜源…参考下图👇🏻我和你的距离就差一个蜜源😋
神单到货❗ ❗ 袋鼠妈妈五件套，8.86元到手了‼️还送了5片面膜和两小包精华液🤓蜜源真给我省了不少钱了😄
我还是小宝宝😂看到好物忍不住剁手‼️‼️
我也来体验一回富豪拿利息😂😂😂
〰 不负好时光〰 我想来个说走就走的旅行😋😋
🌸 每个人都会有一段异常艰难的时光 生活的窘迫 工作的失意 学业的压力 爱的惶惶不可终日 挺过来的 人生就会豁然开朗 挺不过来的 时间也会教会你怎么与它们握手言和 所以你都不必害怕的
吃喝玩乐，你都知道先上团购网找优惠，怎么逛淘宝就没想到呢⁉️🐝蜜源APP是淘宝天猫优惠券的搬运工里面的券都是商家亏本做推广引流的，😎ི实实在在的优惠券，😍 不领白不领，领不领你都是要买的，为什么要多花冤枉钱呢🤓 🤓 蜜源下载:👉手机应用商店👉蜜源官方～注册邀请码：xO ...
㊙️淘宝不可说的秘密㊙️刚才拍的。现在这个价格买不到啦🤔🤔漏洞很快就补上了😂
陪伴是最长情的告白💞
不对比无伤害🤓🤓售价89元的宝宝睡袋，而我买只需39元到手‼️ 还有九块多商家返利，好不好玩😋
哎呀，原来自己剁手了这么多好物😋 😋 不过，败得开心🤓 🤓都是一分几块钱💰
这个羽绒被子  🌨 安心回购了  1000大券后💰128 😋给家人盖都不敢相信这个质量这么便宜 很轻柔暖和   睡着特别舒服✌🏻
0元 撸🐱猫超 COC沐浴露✌✌
今天忙里偷闲剁手的棉服😋😋几百大洋的，我六块钱买到，好玩吗😂😂
我在马路边 捡到一分钱 🎵唱歌的年代早已久远在这挥金如土的都市 早已经看不到一分钱的踪迹🙈甚至一毛钱的硬币 有些人都碍于弯腰费劲 掏兜冻手都不会去捡可是今天 🔆在淘宝天猫 ，我能买到这些好物🤓🤓统统一分钱 💸
🤔我没啥本事，就是会省钱💰同样的东西，明明能够便宜买到，为什么还要多花钱❓❓同样是在淘宝天猫购物，我只是多下载个手机软件-蜜源💞   邀请码:xOlw4W
验货4罐豆奶➕2罐酸酸乳➕2斤红枣十几块钱到手😂😂蜜源省钱大法hahaha～蜜源邀请码：xOlw4W
可以将手机里的👇👇【淘宝】和【蜜源】放在一起淘宝买东西之前先去蜜源领个优惠券蜜源好不好❓❓不是我说了算😂😂家里没矿的就省点吧😋😋
原价买充电宝多贵啊🤓🤓有蜜源后买的👇👇手机应用市场搜索下载💓💓蜜源邀请码：xOlw4W
一分钱专业户来交作业了😋😋今天自己撸到五个一分用姐姐的号撸到3个我已成魔～😂😂
准备旅行～回家过年的宝宝备起来🤗 🤗 券后69💰起‼️ 一定需要一个颜值高又好用的行李箱😋 红色好好看，最大的28寸领完80大券💗 不过100多～😍 😍评论区淘宝的下单购买方式‼️
一盒4.7💰撸的森田面膜收到了😍原价买的小伙伴是不是要打我了想撸好货，撸白菜的来‼️
我刚刚在微博联合会员  活动中抽到咪咕阅读50元书券 赢芒果TV跨年演唱会门票，现场与偶像近距离接触，一口气围观半个娱乐圈，快来与我一起集结吧！
身为资身铁粉的我加入了 的粉丝团战队，我们一起跨越2018，迎接2019！排名前3名的战队一起瓜分30张门票哦，快来与我一起集结吧！希望在芒果TV跨年演唱会的现场，为Ta亮起属于我们的荧光棒！！！
💓💓不要钱系列～售价32元💰的贝倍加儿童面霜我8块钱到手😂
‼早起的鸟儿有虫吃️ ～开启元气满满的一天😋 😋 继续为群里的小伙伴发福利🤔
😋 一分钱的好物在这儿～在我这，你能省几个亿😂 😂 淘宝天猫的常客🤔 让你买到怀疑人生‼️ ‼️
Merry Christmas (๑˙❥˙๑心心念的节日😋 😋
💁🏻同样的东西，明明能够便宜买到，为什么还要多花钱❓ ❓ 还未尝试，请别轻易说不好。用蜜源上淘宝天猫下单试试，你会爱上它的🤓 🤓蜜源邀请码:xOlw4W
不对比无伤害‼️  京东一瓶315元我来买38元💰 三件🤓 🤓 【屈臣氏missface】玻尿酸补水保湿原液液。专柜均有在售😋  有省下几百‼️
😋 一分钱💰 攻略课堂💞 如何玩转天猫超市一分钱撸好货㊙️ ㊙️ 群里的小伙伴你们都get到了吗🤓 🤓
😋 直接宝下单VS过蜜源跳转淘宝下单～我数学不好🤓 你们来算‼️ ‼️蜜源邀请码:  xOlw4W
今早又撸了两个神单😋 四箱牛奶+两箱面包才79.9💰 用了蜜源，真的颠覆了我对淘宝多年的印象🤓 🤓
♥︎  【陪伴是最长情的告白】.许多年以后……回忆那些在一起的时光，友情的岁月，是记忆里最美的画面。
刚刚才有空拆快递😋😋6.6块两大包卸妆湿巾和两支护手霜就这样到手了‼️‼️我这是省了几个亿啊😄
不负好时光
撸猫超怎么少得了我❤️❤️再说，一分钱的好物怎么会嫌多‼️ 只要你想，带你转遍天猫超市，撸个够😋 😋
你还在花原价买牛奶吗😂😂看看我群里的小伙伴，不到一百块五箱😘省到家了❗❗❗一起来做会过日子的女人吧❤❤
为什么我会用蜜源❓❓喜欢网购的看过来👇👇👇自己买258元[皱眉]领券158元省不省自己算👇手机应用商店搜索下载注册APP软件 ~    邀请码  xOlw4W
🎁   我又来送福利啦😘😘     白菜纸巾又有活动❣️     👉维达、心相印、清风等~     👉抽纸一提四包、卷纸一提700g     5块多还包邮，便宜超值❗❗❗    👉手帕纸10包1.5同样包邮哦😊     今天群里还有免单活动👄   就是那么任性😍
😂😂看看群里的小伙伴双十二买的鞋子，还是大牌子361😍😍这是准备开鞋店的节奏啊❗❗漏洞群就是这么神奇👍👍
这个世界一直在变❤️时刻保持清醒，提醒自己：【勿忘初心】‼️‼️‼️
💓CC买家秀~双十二撸的小白鞋到了😘😘质量杠杠哒，要不要再去买多几双呢😊才12.12💰 真的划算到家了😁
💓撸好物，我一直都是很认真的哦😊家庭生活用品消耗量大，何不来实惠的你在花原价买，我五折到手，还有商家返利的佣金❤❤
但愿所有的努力都不会白费，但您纷扰过后能梦想成真，等哪天你去了自己喜欢的城市，买下自己喜欢的衣服，过上自己喜欢的生活，就能正大光明地回望所有经历过的苦难，不再辜负任何遇见不再埋汰任何梦想，越来越好。
同样喜欢网购的我们👻👻你买vs我买👇👇👇
💓您还在淘宝上原价买东西吗❓️❓️您想花白菜价买好物吗❓️❓️给大家分享一个可以领取淘宝天猫内部隐藏券的宝贝，下载👉️蜜源~（邀请码  xOlw4W ）不管是自用还是想赚钱养家❣️都很实用哦😊😊
😂看看漏洞群里宝妈买家秀~6件牛奶才64.4💰商家该哭了😭
💓蜜源 ~（邀请码：xOlw4W）✋✋带我刷新了对淘宝天猫的印象北极绒儿童羽绒服117可以买到三件❗❗40包青蛙王子99到手❗❗一分钱也有一堆好吃的可以抢❗❗神单撸到底 一路省下去❤❤
双十二完美落幕😜来一波神单作业👇👇网购就是因为实惠和方便❗❗如果想要更优惠一点~你只需来一个【蜜源 】🐝再小的东西也能省几块到几十块不等下载【蜜源】软件，买啥都省钱邀请码：xOlw4W
我超级红包免单了😂一分钱没花买了八箱奶还可以领超级红包 有机会免单了❗❗❗
💓你来买：149.9💰我来买：39.9💰你和我的区别是少了个app软件  蜜源😍手机应用商店搜索下载吧❗❗免费注册的哦😊邀请码：xOlw4W
💓双十二倒计时❗❗❗来个双十一剁手的猎物你在观看，我在撸好物😂😂继续奋战到今晚凌晨
💓维密之冠券后88💰买一送一 ❗❗ 你还在网上购物花原价吗❓❓我是专门给你们找优惠券的天使👼
💓群里的宝妈晒神单😍20多块钱💰的棉服😂😂质量杠杠滴哦👍👍漏洞群，白菜价撸好物绝了❗❗❗
耳朵👂要怀孕了❤❤❤
💓有人说“双十二临近，又到了抢红包的季节。总算是有点收获，真棒！”  其实我想说，真的不用这么辛苦，用【蜜源】就可以轻松领券啦❗❗蜜源APP邀请码👉xOlw4W 优惠幅度大➕无门槛➕享受同样的权益  👄
💓省钱小能手就是 me 😘继续来教群里的宝宝撸好物，一分一元的好物陆续收到货👄👄和我一样喜欢网上购物的小伙伴，你还在花原价买吗😂😂
💓漏洞群❗❗❗漏洞群❗❗❗每天神单惊喜不断😘😘😘让你少花钱，买好物；淘宝淘了这么多年，那些你不知道的事让我来一一告诉你👋双十二带你玩转淘宝天猫👋👋让你省几个亿~
💓马爸爸来送钱啦😍😍2018淘宝1212元大红包😍😍淘口令：￥h9o4bOHyqBI￥获取双12超级红包最高可得💰1212（每天可以领三次）
💓撸一分钱我是很认真的哦😂😂省的可不是几块钱啊👋一个早餐的钱就带走七件好物😘勤俭持家的女人最美😜😜
💓群主我就是闹钟，到点就“响”😂一分钱攻略😍你get到了吗❓❓
早安💗💗
💓说实话，如果没有接触蜜源，我和你一样不知原来淘宝还可以这样玩😂😂❤️看看我的神单，再看看你的淘宝订单，还感受不到吗❓❓反正都得淘宝，何必倔强的多花钱，用更少的钱买更值得的东西，不好吗❓❗❓❗❤️打开你的思维，去了解一下新事物，行动上多一些进步。你会更快乐👋👋  ...
💓我的猫超猎物💗💗一分不花到手的一堆东西😍😍马上双十二了，想凑神单，撸好物的跟上脚步❤❤
💓Morning~你每天起床之前有两个选择，要么继续趴下做你没有做完的梦，要么拉开被子完成你没有完成的梦想✊✊
撸好物，我是认真的❤❤做了妈妈后，越来越懂得钱💰的重要性，每一笔都想着怎么花😂买东西总是货比三家，如何花低价钱💰购入高品质东西💗💗生活不易，且行且精❗❗❗
看看原价，再看看我们的到手价❤❤还觉得捡漏不切实际吗😂😂想省钱，跟着走❗❗想原价购买的，都是有钱人😁我要省钱，所以带爱省钱的小伙伴😜😜在淘宝捡漏❗❗❗V：625792243
一大早撸了6个耳机，便宜到怀疑人生……如果卖家愿意发货的话，拿来送你们
我家两个宝贝又有新玩具啦三个不到25元😂这个价格平时一个都买不到😜😜蜜源就是这么神奇的APP❤❤
GoodMorning 💓💓最重要的事是确定自己是真的在前进❗❗
早安♥♥学会了这项技能，早起晚睡😂😂原来会上瘾的还有额外的返利收入，这感觉爽爆了😍😍
要省该省钱💰群里的宝妈买的家用无水银体温计9.9元❤我在家附近药店买的40多元😭😭花了好多冤枉钱啊😨
预热双十二了❗❗钱包准备好了吗❓❓说今年最大的优惠都在双十二❗❗超级大红包每天可领的哦❤❤打开手机淘宝即可查看，淘口令：￥g4C7bljE1xE￥
💓💓一个人最好的生活状态 是该看书时看书 该玩时尽情玩 看见优秀的人欣赏 看到落魄的人也不轻视 有自己的小生活和小情趣 不用去想改变世界 努力去活出自己 没人爱时专注自己 有人爱时 有能力拥抱彼此
群里的小伙伴在外面买的晨光彩笔28块😂今天群里发出来一模一样的正品才7.5块😂大大的漏洞啊😜在淘宝漏洞群里，跟着买到了不少好物呢😘😘最重要的是省了不少钱💰
你还在跟商家讨价划价，而我轻松实惠价买到手😜😜还能拿走商家的返利佣金😂😂你和我的区别：只差一个APP😘官方蜜源❤➿免费下载注册，蜜源邀请码：xOlw4W
❤♂️智者言刘强东放言：三年内分享经济模式巨大商机，又一批人会富裕起来❗❗我已经上车了🚌  你还要继续观望么❓❓❓下载蜜源官方APP，―― 手机号码注册―― 填写邀请码：xOlw4W
😍😍午后心情美美哒！！又撸了一遍猫超，一分钱东西到手  so   easy  😜😜学会了攻略，以后再也不用跟淘宝天猫的客服讨价还价了😂
往后余生，我陪你长大，你陪我变老❤❤
八年的淘宝龄了😂一直以来都喜欢网上购物，然而却不知道除了可以省钱💰还能有返利佣金😍这感觉太棒了👄👄
很多人的就像池塘里的荷花一开始用力地开玩命地开……但渐渐的，你开始感到枯燥甚至是厌烦，你可能在第9天、第19天甚至第29天的时候放弃了坚持。这时，往往离成功只有一步之遥。荷花定律告诉我们这样一个道理：越到最后，越关键。拼到最后，拼的不是运气和聪明，而是毅力。  ...
喜欢网上购物的宝宝😜😜CC安利一款省钱软件给大家―― 蜜源免费注册升级的哦😊蜜源邀请码：xOlw4W如何省钱👇👇👇
纪梵希打底裤漏洞❗❗原价149领90大券后💰59❤❤拍两条也是💰59如果你不知道这个打底裤就out了😂卖的很火很火到处都是团购的，最低也得80两条，我先下手了，好看的打底裤我是从来不嫌多的😂何况还比我拿货价便宜😍😍
天猫一分钱好物😍😍对于购物，我是认真的❗❗能省就省，省的同时，还收获到不少猎物❤❤满满的自豪感👄我是个勤俭持家的女人+精打细算的妈妈❤❤
早安👄走上不一样的路，才能看到不一样的风景❤❤
😜😜8.95元保温杯到手~超级划算👄👄漏洞群每天好物多。白菜价撸好物，让你意想不到的惊喜😜😜
家有宝贝，要花的钱就是多😔每天精打细算的❗❗幸好有优惠券，能让我省一笔😜😜白菜价买好物，我是个勤俭持家的好妈妈❤❤
什么是分享经济❓❓❓🍔麦当劳说：第二杯半价。🚘滴滴说：推荐1位乘客得20元代金券。🎡游乐场说：两人同行，一人免单。☕星巴克说：推荐3位新顾客免费得1杯咖啡。现在通过分享，可以成为消费者、受益者、经营者……不管你接受还是不接受，分享经济时代已经来临！———蜜源，一款自用省钱分享 ...
早安，面包🍞boy~
😜😜天气要冷了，心心念念的药膏贴‼️大药房158一盒我是券后9.9💰💰  到手武夫人颈肩腰关节冷敷贴10贴👍👍👍
😝聪师傅吐司酸奶面包🍞直接淘宝买💰19.9而我却领取了优惠券💰9.9买到的❤❤❤哈哈这样我就省了不止一半😘
【好物分享】😍😍马云说，现在是分享经济的时代✊✊想花低价钱💰买高品质的物品，跟上脚步，我带你撸遍淘宝天猫👋👋👋
❤同一家店铺，同一件产品~直接淘宝原价买和通过蜜源和蜜源再下单的区别，你试过才知道😜😜😜
📣📣为什么要注册蜜源❓❓❓对于网购达人来说，你在淘宝原价买，而我却领取优惠券轻松省一半😂对于宝妈来说，每天想着如何省，却想给孩子最好的❤而我在蜜源不仅可以省钱，还有商家的返利佣金，孩子的保障又多了一份❤👄👄蜜源邀请码  xOlw4W
女加绒显瘦保暖打底裤😝两件才59.9💰省了好几个亿啊😝有蜜源，任性买❤❤
最喜欢撸好物了😘天猫超市一分钱💰的东西收到啦😜😜想知道怎么买到的吗❓❓❓来撩我吧❤❤
~蜜源发工资啦😜😜提现成功❗❗多一份副业，多一份收入，多一份保障❤
【💗陪伴是最长情的告白💗】周末开启带娃模式👼👼动动手指头，收益就来了😍😍
🙋蜜源是干嘛的⁉️💁🏻是大气版的返利网～返利网返个一块八毛～蜜源返五块八块十块二十，还有券😍😍❤❤下单售后等依旧是在淘宝天猫✌️😜😜图三可按住识别二维码或者手机官方应用商店下载蜜源，免费注册升级，不仅享受淘宝天猫优惠券，还有商家的返利佣金😍😍👉蜜源邀请 ...
😍用蜜源买大件最划算，领了💰20优惠券再挣店家推广佣金😍😍我这是省了好几十哈😂😂
😜下载蜜源，免费注册升级，帮你省点钱💰再一起赚点钱💰蜜源使用步骤👇👇👇蜜源邀请码：xOlw4W
同样在淘宝下单💰26.9一瓶😜而我有蜜源💰24.9到手3瓶，这就是区别✌✌免费下载注册个蜜源，让你省的不只是一点点✋蜜源邀请码：xOlw4W💗💗💗
❤我们投资项目都要考察啊👊👊慎重考虑，我都考察了段时间才决定做蜜源，那些要收费的平台我不做😂蜜源反正免费下一个自己淘宝买东西用，一年省下是一笔不小的数啊😍😍
🎉🎉🎉好消息❗❗送福利❗❗免单❗❗给大家推荐一个秒杀活动群，群里不定时抢购纸巾秒杀❤❤有维达，心相印，银鸽……5块左右还包邮哦😍😍今天活动还有免单和红包拿哦😜😜👏👏👏👏👏
♡鸡汤再有理~终究是别人努力的总结~故事再励志~也只是别人一路的经历~只有你自己才能改变自己~ 想改变的来撩我吧😜😜蜜源邀请码  xOlw4W
能省就省❗❗一位宝妈两双儿童袜21.6元，0元买到手😂😂群里的大部分是宝妈👸都想着如何做个勤俭持家的女人❤❤❤包括我✌✌✌
📣秒进❗秒进❗秒进❗纸巾秒杀群❤❤每天不定时白菜价抢购纸巾😍有维达，心相印，银鸽……卷纸抽纸手帕纸任选~重点是还包邮❗❗❗要入群的来撩我吧✌✌
😂这个茶叶淘宝天猫卖💰69.9 我跟客服还价，人家不理我😂😂我在蜜源领了60元优惠券只要💰6.9❤❤有了蜜源从此不再跟淘宝天猫客服讨价还价了✌✌
👊“心有多大，舞台就有多大。”这一句老掉牙的话我们听了无数次，但真正做到的人却寥寥无几❗❗蜜源APP，零投资，无压力👇👇👇
分享个好物😜😜阿胶糕券后19.9💰😱😱速度，料足，当零食每天来两块，美滋滋🙈超级划算哦🔜🔜购买方式👇👇👇---------------复制，￥OINRb9gnnWN￥，淘宝下单的哦😊
早安，周末👄👄👄开启带两娃模式👊👊👊
‼️马云的话扎心了马云说：不是店不好不是互联网不好是自己不愿接受新事物才导致自己落后。 人家用手机订票你非要去火车站排队！人家用微信转账你偏跑去银行等叫号！人家都转向消费分享经济你却说像传销！ 等你都弄明白了早已没有你的市场只有与时俱进才能跟上新时代的脚步👣👣👣 ...
双十一神价，囤了13包好孩子的纸尿裤，可以用好久了😜，蜜源帮我省的真不止一点点❤
❤大群里的蜜源大咖👍👍知识分子📖高学历，不愁吃穿，依然注册蜜源😘😘一分钱撸几十几百的商品❗❗❗在淘宝天猫，你原价买到，而我们却是优惠价拿到手，还有商家的返利，不要白不要，除非家里有矿😂😂
❤撸好货 他们真的是认真的❗❗看我的合作伙伴桐桐妈和琳姐姐，把淘宝天猫撸个遍😘😘有宝宝问我：下载蜜源为了什么❓❓我说：很简单~自用省钱 分享赚钱💰零投资，零风险❗❗邀请码 👇图六♥ 免费注册好私我拉进群❗❗
你在观看，而我已经行动✊✊你在犹豫，而我已经捡钱💰指尖上的商机❤❤后悔自己来晚了😜😜我看好这个平台，因为蜜源让我零投资，零风险，白捡钱❗❗钱在地上，你腰都不想弯，而我却在拼命地往兜里捞，你看见差距了吗❓❓❓任何理由都阻止不了一颗想赚钱的心❤❤
双十一剁手的宝宝鞋子收到啦😜平均一双才6块5还是阿福贝贝的哦😍😍
我想静静😭😭木瓜膏一直家里都有用，然而买的特贵😲做了蜜源，优惠力度超给力❗❗6.55💰一支抢到了😜😜
早安❤❤❤
✊✊️没有行动力的人❗❗往往会重复着自己不想要的生活♡我的蜜源vip会员，刚开始想着自用省钱💰加入不到三天，商家返利的佣金可观😍😍手机APP软件众多，多一个不多，少一个不少😂下载个蜜源，免费注册升级，自用省钱💰分享赚钱😍何乐而不为❓❓蜜源邀请码xOlw4W✌✌  ...
❤❤❤❤㊙蜜源不卖东西，不是独立商城！㊙领卷下单自动转跳到淘宝付款！㊙蜜源上所有商品都是来自淘宝！㊙这些隐形优惠卷都是商家设置的！㊙自已下单领券的同时还有分享赚佣金赚,相当双份优惠
淘宝看中任何东西先不要着急下单🚫👉你可以这样操作一口气可以省两笔钱再也不需要喊剁手了[得意][得意]
双十一剁手的猎物收到啦😄宝贝d3滴剂，还是美国挪威小鱼的四个月的量😘白菜价买到手，值了，我就是个会省钱的妈妈✌✌
深夜“神单”😍😍🔺蜜源先领券🔺淘宝再下单扫图4⃣️下载蜜源app输入蜜源邀请码：xOlw4W🔺注册了一定要私信我拉进VIP群❤❤🔺更多大额优惠券都在VIP群发布 😜
我自认是个淘宝剁手族😂刚开始，我是抱着❤自用省钱💰的心态~不就下载个APP嘛，还不用一分钱注册升级，这样的好物不要白不要，除非家里有矿❗❗❗
😱双十一的猎物，超值😍红色小象套装在售价💰499元，过蜜源领券才80元😂只是下载个蜜源，就让你一路省到底❤❤
做蜜源，真的好既不耽误上班、也不耽误家庭‼️认真做，可以做成一份事业带着做，可以赚个零花钱重点是，零门槛，无压力只需下载个APP软件😜事实证明：不做蜜源，你也在玩手机做了蜜源，你可以玩着手机赚着钱❤❤
我在淘宝撸的5.1元一提十包的维达清风的卫生纸❗❗还包邮❗❗外面超市卖19.9 元
♥️想不想知道双十一淘宝购物如何做到这样⁉️加入蜜源，我告诉你攻略‼️各大品牌全部都可以教你如何撸神单‼️
最爱美国🇺🇸挪威小鱼了😍宝宝的d3四个月的量才32块💰
双十一😜的猎物，满满的都是爱👄不到一百块😍
昨天早上奋战到现在只睡了五小时，这个双十一太值了，累坏宝宝我了，先总结小号战绩😪😪大号的不敢放出来😜😜
😜真的越来越爱🐝蜜源🐝这个领卷APP了自从下载了这个买啥东西都要过一下蜜源✌从此再也不买原价商品还有佣金可以拿😍感觉省了好几亿❤❤下载app软件蜜源，免费注册升级vip会员，邀请码：xOlw4W这样才会有商家的下单返利哦😊
省钱💰计划💗💗花本来就该花的钱，赚本来赚不到的钱😍一边消费，一边赚钱，这就是蜜源带给我不一样的东西😘😘
陪你看这个世界的美……愿童真依旧美好💗💗
🤔😍😍️你还没下载蜜源❓❓只需要一分钟下载➕注册都是免费的...❤然后 你每次淘宝通过蜜源转一圈就可以有这么多佣金💰为什么要和钱过不去😂这是人民币！是钱！月底直接转到支付宝✌蜜源邀请码：xOlw4W
告诉大家一个超省钱的办法，在淘宝天猫买东西都有优惠券领还可以赚钱❤❤❤
昨天猫超💰29.81买的2个煎锅，1片面膜到货了😜质量超级好👍超市50多一个的锅😂我29.8💰买了2个✌✌
一不小心买了这么多东西，不知道家人会不会以为我乱花钱😂😂现在后悔把16块的鞋子退了😪😪
巴布豆儿童秋冬棉袜5️⃣双券后价12.8💰国家A标准零甲醛，优质精梳棉💕，弹性好，不勒脚😘呵护宝宝的柔嫩双脚✅❤❤复制此条信息，￥Af1ybRExV14￥，打开【手机淘宝】领取优惠券~
不知道大家有没有买过屈臣氏的爆款沐浴露☺️ 好用，很香~券后39💰三瓶‼️30的券！弱酸性的比普通沐浴要更护肤，泡沫很细腻也很冲洗，都卖到海外了🙈淘口令👇👇复制此条信息，￥WauxbREy0dX￥，打开【手机淘宝】
😍😍来个神单~开启今天的蜜源之旅👊（ps：四件羊绒毛衣💰32包邮😜）
😍双十一“亿元超级大红包”你领了吗❓最高可领1111元赶快复制淘口令去领👇💗💗打开手机淘宝即可查看  淘口令￥CJylbiBud66￥
早😜😜
👋找一款商品给朋友们看看要不要下载 蜜源app😜💰69.9元的宝宝学饮杯，咱们下单💰29.9元，还有💰3.15元佣金可以赚😁😍😍😍
❤敢于踏出第一步，方能遇见更好的自己❤ 🍯下载蜜源app，🐝 邀请码:xOlw4W🍯小伙伴们注意，注册蜜源只是第一步，你需要升级vip才能下单赚取佣金哦❤🍯请联系v:cat625792243，免费升级vip🍯开启 自用省钱-分享赚钱 模式！
每天九点猫超更新，一分钱💰的你get到了吗😜想知道攻略，来撩我啊👻👻
😜只有你想不到，没有蜜源做不到的❤❤怎么买到一分钱💰的东西❓很简单，只需下载个蜜源，免费注册就可以了😍😍邀请码图三👇👇👇
午后了~
花最少的钱买最对的东西，用这一招就能省钱前两天晚上，和许久不见的闺蜜约喝咖啡。听着音乐，看着桌前精致的蛋糕和咖啡，两个人都默契的享受着这一刻“没娃在身边”的安宁。闺蜜舒心地发出感叹：“啊，好久没自由的玩这么晚了！” 我抬头看了墙上的钟，回报了一个赞同的笑容。虽然也就才九点，但 ...
▫️没有行动力的人💨💨往往会重复着自己不想要的生活💗💗想购物省钱💰找我就对了😜逛超市，怕累不想提东西，来天猫超市，次日达✌✌想赚钱😍加入蜜源吧❤❤零门槛零压力❗❗❗
世界这么大 能遇见已经是很好了 😊ཽ
神单❗❗❗免费撸了面条🍜还是3包😍这就是蜜源~给你意想不到的福利♥♥
生活中如果你还有想要抓住的东西,就不要轻易放弃,只要你不停止努力没有什么事情能难倒你👊👊喜欢现在充实而又忙碌的生活，做着自己喜欢的事👄👄
💗💗努力从不是为了超越别人，只为给自己一个交代。成长靠的从来不是豪言壮语，而是踏踏实实的努力。别再让信誓旦旦说成“说说而已”，真正去坚持一件事，时间看的见❗❗❗
永远不要看轻自己👊👊👊不要给自己设定那么多迷茫彷徨亦或是烦恼纠结👊👊👊不要因为别人三言两语就颠倒了自己的世界，也永远不要放弃自己❤❤❤新一轮福利来袭，做蜜源，我们是认真的❗❗❗
自用推荐的祛斑美白霜LiLiA😜😜在售价💰67.9😱我有蜜源💰7.9到手😘性价比👍👍👍
❤ 早起囤粮食~珍尚米 东北五常稻花香大米10斤，种植于黑龙江五常市的大米✅  券后39💰大米每天都要的，最重要的一点是不用自己去超市搬大米了，辣么重😳
以前觉得超市东西便宜😁自从用了蜜源用最少钱买了最多东西重点质量有保障👍多数天猫超市、旗航店的❗❗
早安👄周末~
早安👄【快来帮我助力心愿单，双11当天抽10人赢免单哦】，復·制这段描述￥3ktbbicGhQC￥后咑閞👉手机淘宝👈或者用浏览器咑閞查看
蜜源❓❓❓PS：【自己买】298元        【帮你省】200元        【跟我买】98❥蜜源➕淘宝＝省钱➕返利❥蜜源App免费激活码: xOlw4W       🧡零门槛，零投资，带你省钱🧡❤❤
连小孩都知道想要的东西必须要踮起脚尖自己伸手努力去拿    你为你想要的东西付出了什么❓付出了可能会有结果，但不付出一定不会有结果。    一个人如果没有成功，要么智慧不够，要么付出不够……
好的坏的我们都收下吧❤️然后一声不响 继续生活待我们长发及腰 一定是幸福的人儿👻
~头等舱可以优先登机银行VIP可以不用排队演唱会最贵的票位置也最好世界从不平等你有多努力 就有多特殊
今天要抢红苞哦￥xTLUb6pnLnx￥👋👋👋每天可以抢三次✌✌✌红苞可叠加使用复制此消息，打开【手机淘宝】领取👊👊
☀️ 我可爱的朋友们      吃月饼啦 ~      中秋佳节     ㊗大家中秋节快乐 安康  团圆幸福💗💗
♥♥               余生很长，何必计较，       请你一定要全力以赴的开心。♥♥          CC(๑˙❥˙๑)
不好吃不推荐，这就是我为什么坚持两年都卖💗💗💗
继续做卖月饼的菇凉💗💗💗💗
转发微博
💗💗Happy Teachers' Day!
最近爱上了p图😂😂😂😂
愿你九月一切安好心之所愿 无所不成
生活很苦但你要甜💓💓💓
努力卖月饼的菇凉😂😂😂生活不易，且行且珍惜💓💓💓
雨下得那么大，雨下得那么认真💨💨💨
♦香港❤️喜尚美月饼，每年中秋卖到脱销的一款产品，🔥爆程度让你意想不到！！各种款式现货，🎉🎉🎉招！👊代！👊理❗❗
【中秋月饼】低至43元/盒✌✌强力推荐的品牌月饼 。全线自产；100%莲蓉，假一赔百保证！团购送人首选 ，现正开始接受团购预订， 量大价优 ❗❗❗
🔺女人从25岁开始每天以0.02毫米的速度衰老容貌经不起折腾 要注重保养ʚتɞ
嗨喽，我是哆啦A梦❤❤❤
七月的第一天黑色心情那种孤独无助的感觉一涌而出。无论再怎样的难受难过，都得坚强的继续，因为，我的孩儿们需要我[加油][加油][加油]                      ――丧 偶 式 的 婚 姻
世间所有不尽人意之事，全靠硬扛。  接受成长，也接受所有的不欢而散 。
❤❤❤
不辞红尘妃子笑，无人知是荔枝来❤❤正宗广东高州荔枝，新鲜采摘❤❤身为荔乡人，年年必定要吃的
▷           大概不合适就是，我不能逗你笑，      而你也只会让我哭。之后，我说我要走，                 你没有挽留，我没有回头。
那年花开月正圆💕💕💕
666666
渐行渐远……又过去了……还是一无所有……
团团圆圆……
闭关第三天 💕 经典补品🙊
早an〰不辜负每一天💞
没吃过它 🔹🔹你将不曾知道它的美味 〰吃一个将回味无穷
爱，刚刚好💏
中秋，又多了一个送礼最佳选择好吃不腻且价钱美😋😋
再来一块
妈咪的魔鬼小天使😘
吃货千万不要错过哦😋😋😋墙裂推荐的，绝对无介绍错 〰
真的不来一块😋吃货，唯美食不可辜负👋
来一起床照 😋😋😋
Morning 💖开学季〰 愿所有美好都不期而遇〰愿所有幸福都不被辜负‼‼
💭在所有的道别中，最喜欢的是：明天见。 晚安啦💙💚💛💜
从前车马很慢，书信很远，一生只够爱一个人而今鳞次渐多，尘世已近，半生明不了半人心。————————————————💗愿我们还能真心去爱人和被爱💗💗就如黎师蛋黄酥，不辜负每个爱的人💗
经典叮当月饼  😍 6个口味7个饼一盒，每套配手提袋✔墙裂推荐😋
♌️七夕福利大放送👊 👉领取要求:扫一扫添加微信：625792243免费领取喜尚美经典叮当月饼🔥🔥数量有限❗️先到先得👊
还没到七夕节，已经被喂了不少狗粮不管怎样愿每个女孩都可以嫁给爱情💓
想吃第一波肉肉的代理看过来 😋😋😋蛋黄酥，新品上市♥ 试问，有谁会拒绝美食⁉每天现做现卖，供不应求 〰 支持一件代发‼‼
纯手工的蛋黄酥，酥香的千层皮绵软✔香甜而不腻的海鸭蛋黄内馅✔伴着雪白Q糯的雪莓娘🍁一股淡淡的蜂蜜花香沁入心脾😍
世间，唯有爱和美食不可辜负💕爱已经辜负太多了，剩下美食，得好好爱👄
新鲜热辣的蛋黄酥😍刚刚出炉 〰
☂                 那些离开了你的人      不管当时是出于什么原因转身离去       也许曾彷徨过 犹豫过 挣扎不舍过        但至少在他决定要走的那个瞬间            他觉得没有你 他会过得更好
我们最大的善良莫过于对陌生人礼貌，对家人耐心，对爱人体贴，对旧人不打扰。
努力成为会“拍照”的妈妈♥专属于你的摄影师
👇【经典叮当】这个中秋，唯有喜尚美月饼不可辜负😋😋😋由6⃣️种口味，混合装：😋金沙香草椰果＋金沙榴莲＋抹茶椒盐果仁＋香芋芒果慕斯＋抹茶香葱牛肉＋香芋洛神花果味的月饼，好看又好吃！ 👏诚招代理，不用囤货，一件代发，量大价优♥
😋😋😋😋😋😋😋
对有颜值的东西毫无抵抗力😍😍😍
慢慢的，越来越少联系！有时，想找个朋友逛逛街，玩玩都如此的难，这就是长大了吗？？？
可爱感爆棚😍吃货一枚，当然不会拒绝美食啦😘
🎉🎉经典叮当猫月饼试吃活动火爆来袭‼‼手快有，手慢无‼‼
天佑四川，愿平安✊✊✊晚安✔
蛋黄酥吃货们你的下午茶准备好未⁉真的超好吃😍满满的蛋黄➕肉松➕豆沙❗一盒6个装‼绝对的干净卫生‼现做现卖‼
🌸 morning 〰 周一💕
有时候人与人之间的缘分，一辈子可能也只是一站地铁或是一顿饭，上一秒时巧合，下一秒就是错过，但错过了这辈子就再也见不到了。人无法决定会为谁动心，所以难得巧合。
活成别人期许的样子，或许不会有争议   但是放弃“做自己”，就是一种失败‼️
大爱呢个包包，个个颜色都钟意😍
你的情话是什么？？
每个姓氏，都有一句情话😘
morning  ♥ 新的一周 〰 希望自己在赚钱的路上，越战越勇✊
吃货，唯美食不可辜负‼
🎉🎉喜欢吗👏扫一扫，添加―关注朋友圈👍下一个幸运儿就是你💥💥DW尼龙带手表😍时尚的宠儿😘 我分享了
💥💥超级福利✅✅如果你每天刷屏都出不了几单，就代理她家，高利润高品质，自留或者卖都非常划算，👠👟👜👙平时都要代理费150💰 一家哦🔻🔻主打网红爆款，你想要的她家都有～超受欢迎🎉实拍哟😍可以拿到最低出厂价，天天出单不用愁😉超级火爆，🔺❤️超级一手福利❤️真正的 ...
与幸福相遇💕一份炒粉足以满足一个早晨😊
🌸 散落在笔尖的光阴〰     被粗暴折断的镜架〰遗失角落的镜布，最喜爱的写字笔😘最后，弱弱说一句：我需要换镜框了🙈
早安，周三💕
【任性送💕】国际大牌YSL圣罗兰方管口红免费送⭕️本条状态转发➕评论：我想要圣罗兰口红。就可以免费领取到你种草已久的大牌💄本次福利仅送1000支，送完为止（本宝宝大放血啦💦）这么任性，就这么一次！！！
晴天刚好……💋
🎉🎉🎉🎉一元招代理，只需1⃣️元，即可加入卡丝My way团队，加入我，加入微商🔥～1⃣️元就可以享受最专业的一对一指导，最系统化的团队培训，只需1⃣️元，让你体验什么是微投资赚钱‼️‼️活动时间2🈷️10号－2🈷️12号截止‼️‼️
💥💥重磅福利💥🔸CC福利【送YSL】🔸价值128元正品小口红💄🔸想要的评论➕点赞评论【我要圣罗兰口红】我只看评论 任性送
朋友圈福利💕想要圣罗兰口红吗❓要的宝贝🙋🙋做活动送你们可好
♏ morning~        今天是2017、2、08~   休息够了，就开始奋斗吧‼
💔说说〖洗牙〗那些你不知道的事‼️①只能清洁表面牙垢，深层的还是清洁不到！②损害牙齿表面的牙釉质（牙釉质，是牙齿的保护膜），造成牙齿酸软等不适！③损害牙龈，🔜牙龈出血，牙龈萎缩，牙缝变宽，牙根暴露🔜塞牙，牙齿松动！！！④操作不当，交叉感染！！！
花儿与牙片~~~
花的世界
转发微博
请用正确方式拜年
💥💥💥 大年三十除夕夜，阖家欢乐喜团圆👏          CC祝小伙伴们新年快乐❗万事如意❗          2017生意兴隆，大卖哟‼          祝福太多了，就不一一回复🎆
Boomshakalaka！我在李小璐Super璐 的红包中抽到了 提供的“滴滴贺岁感恩券”，2017年的小惊喜！也许你的惊喜更大哦~
今天是个好日子💏💏💏💏💏
活动截止日期：1月24―26日‼‼
🍃小伙伴看过来💥敬业福在这里💥CC这分到的💰比集齐五福还多，来来来，过小年红包💴飞起来添加微信625792243，转发此条活动圈并群发200人以上截图给我，CC向你扔3个骰子💃摇到任意数加起来3到5领2.66红包😍摇到任意数加起来6到14领0.68红包😍摇到任意数加起来15到18领1.22红 ...
晴天💕草莓与牙片💕
【福利】《降临》1️⃣月2️⃣0️⃣上映美国科幻🙌剧情片，讲述了：12个神秘的外星飞船降临在地球上时所发生的故事，想看的私信我要链接。
连孩子都知道，想要的东西要踮起脚尖自己伸手去拿请问，你为你想要的东西付出了什么⁉付出了也许没有结果，但不付出一定不会有结果‼一个人如果没有成功，要么智慧不够，要么付出不够‼ ...
如果你的牙齿有以下症状🙌赶紧找我买盒素容刷牙牙片回家试试❗
穿越时空，次元壁😍
🌸素容牙片给力反馈👍🏻打开草莓味牙片😘才用几天就把牙结石刷掉了😱就是这么牛逼‼️试过你就知道😎
🌸 在高铁上也要随身携带牙片✨吃完饭嚼一粒漱口✅清新口气✌🏻
morning💕真正让人变好的选择，过程都不会很舒服。你明知道躺在床上睡懒觉更舒服，但还是一早就起床；你明知道什么都不做比较轻松，但依旧选择追逐梦想。这就是生活，你必须坚持下去‼
🌸 听代理谈素容💕女人月子里，吃的都是补品营养品，上火热气避免不了🙈牙痛更是难受😵我记得我月子里也是经常牙龈肿痛😱口腔溃疡😱哺乳期却什么都不能用✋只能用盐水漱口，不管用😱幸好遇到素容牙片，拒绝牙龈肿痛🙅口腔溃疡🙅
午后的时光💕
🍁 与其担心未来，不如现在好好努力‼       只有奋斗才能给你安全感💓💓       只要想开始，任何时候都不会晚‼
❥分享②个护牙小妙招↓千万要把口腔问题重视起来‼️注重保养 从口腔开始✅
❥分享②个护牙小妙招↓千万要把口腔问题重视起来‼️注重保养 从口腔开始✅
♌――今天是2017年1月2号我们已经和2016说再见了，过去的这一年，你最开心的是哪几天⁉你都有什么收获⁉你完成去年制定的前年计划了吗⁉也许早已超额完成，也许铩羽而归，也许，你已经忘了计划这回事儿···不过，新年既然已经到来，过去的就让它成为过去吧❗你依然可以为你的新年做一个新 ...
💥扫一扫，添加微信领取新年红包哦💋CC就是这么任性💋 我分享了
🔻你好，2017💋让我们一起（7）前行，一鸣惊人‼
CC和你一起说说2016的那些事儿👇🏻2016年已经进入倒计时最后1⃣天❗️回首过去的3⃣6⃣4⃣天你是怎么度过的❓回首这已经过去的364天里我见证了太多❣学到了太多❣收获了太多❣作为一位生活者！我见证了一个初生婴儿的婴儿从嗷嗷待哺到蹒跚学步❗️我见证了一个城市翻新的改变❗️我见证了太 ...
成功是一个过程，不是结果‼所有选择，都没有对错一切都是自己努力的结果没有人天生会在这里等你 你只有不断前进选择进步才能遇见更好的自己不辜负青春 不辜负自己【2016的最后一天👊我还在工作】
表达了现在的心情！
爱上那一刻💋淡淡的薄荷味爱上那一刻💋旅行路上清新爱上你💋没道理💋
欲望是无止境的 ‼️创业的路上必不可少的就是欲望与不满足 ‼️如果你不满足 ‼️你🈶无穷的欲望 ‼️我不介意成为你的贵人 ‼️
👉连续几晚，竟然和图杠上了🙈🙈🙈仅仅是为了几张图，一呆就呆上几个小时⌚选图―编辑―排版―文案✋我好像是幼师专业的吧
不强大，没人罩你‼
分享图片
♈――谢谢宝贝儿一直陪伴着😘你陪我变老，我陪你长大‼
💖最美的牙片幸福的像花儿一样的你😘
早安，幸好遇见你😘感谢一路上的陪伴‼
一直喜欢着她们，永远充满活力！！
早安♥安全感全来自于吃得饱有钱花，和谁都没关系👋
马上就要结束的2016❗这一年你得到了什么❓你是否还在拼搏❓你的目标完成了吗❓你离你的大小目标还有多远❓最重要的是你会不会拼到最后一秒❗❗❗
A4腰已过时，现在流行“纸白牙”，你的牙跟上潮流了吗🙈
――♣牙片出单就是这么简单🙆
――♣全民通用的牙片，随时随地零售🙆
――♣口腔知识普及 👉口臭是指从口腔或其他充满空气的空腔中如鼻、鼻窦、咽，所散发出的臭气，它严重影响人们的社会交往和心理健康😱相亲💑求职👋人生中如此重要的事，别让口臭毁掉了🙈🙈
――♣数数距离过年聚会只有40多天，虽然笑容总是让人更加美丽😁，但是一口黄牙总是令人尴尬煞风景🙈‼你的颜值不仅是看脸，还得看牙齿👄️素容牙片含CBO美白因子有效祛除牙齿沉积色素✅及外部的烟斑✅茶渍✅亮堂堂，闪晶晶的大白牙，你时刻都是一道风景😍
――♣【口腔小知识】关于刷牙👇
♥morning〰🙆  刷牙打卡➰ 爱护口腔 每个人口腔健康情况不同❗一家人使用同一支牙膏容易交叉感染😷✅素容牙片，一人一片，拒绝交叉感染❗
🇨🇳素容刷牙牙片五大卖点🇨🇳1️⃣便捷使用——抛弃牙刷，在户外旅途中，在车里、办公室，随时随地刷牙。刷牙只要嚼一嚼！2️⃣抛光美白——PEG亮白因子及微晶纤维素360°全面抛光美白3️⃣治疗功效——治疗口腔溃疡、牙龈出血、咽喉肿痛等口腔问题4️⃣对比优势——集牙膏、牙粉、口香糖 ...
❥素容牙片代理反馈💫使用24天的效果图👇明显的牙黄改善了😌一瓶牙片解决你的口腔问题☑简直不要太划算喔✌🏻
没遇见你时，我千挑万选❗遇上你之后，我钟情不二❗         素容刷牙牙片💕
给你大大的赞，太棒了
💕【什么是牙片❓❗️】直接看这里👇🏻“刷牙牙片，是一个完美代替牙膏的产品，可以抛弃牙刷，慢慢地嚼碎药片，漱口30秒，就能完成刷牙，同时还有抛光、护理、修复牙齿的护理功效，不管老人还是小孩儿，不管是在车里、办公室、还是在旅途中，刷牙只要嚼一嚼！特别方便！”
❥旅行必备神器——素容刷牙牙片✦
周末愉快🙆约个下午好🍮可好⁉
♥――我为什么选择自己创业――♥我想趁着年轻，能拼就拼‼趁现在还有资本，多赚点，让心爱的人生活好点❗拥有更多阅历，让人生多姿多彩‼
🎅🏻圣诞节.元旦春节情人节 一大波节日即将来袭☻如果你还不能脱单 就赶紧让我带你脱贫吧✰你总不能身边没人 卡里又没钱吧😜
💟优势篇：素容刷牙牙片💟我不是牙膏——我的功效：7天美白牙齿✅去除牙垢烟渍✅7天治疗口腔溃疡✅牙龈出血、咽喉肿痛、清新口气✅去除牙结石、牙菌斑、氟斑牙✅无氟防蛀牙、治虫牙✅刷牙只要嚼一嚼——但我代替牙膏‼️
💟态度篇：素容刷牙牙片💟这是你的生活标配——它能随处使用❗在车里，办公室，出差，旅游，逛街，洽谈…不受限制的任性用✅它是人人都要用❗不局限于特定人群，每个人每天早晚都要刷牙，牙片的降临将颠覆传统‼️通用人群：小孩，老人，孕妇✅情侣，公众人物，上班族✅
最好的广告，是自用‼️因为受益，所以分享‼️‼️
——❥用心‼️注定成就你的事业。 ——❥毅力‼️支持你行走的距离。 ——❥格局‼️意味你成就的规模。 ——❥眼界‼️决定你选择的方向。
👄给你6个美白牙齿的理由：  ①因为男人都喜欢干净清爽的女生 ②因为牙齿难看会被人嘲笑  ③因为牙齿白了笑起来更有自信  ④因为牙齿白了涂什么颜色口红都好看  ⑤因为好的形象能让你魅力四射  ⑥因为细节决定一切 因为所以直接＝你需要重视你的牙齿了！ 对于牙齿美白，我们是认真的💕素容刷牙牙片 ...
♥【美杨杨的微商故事】👇她⃣️从未做过微商，当看到牙片的商机，孤注一掷‼️破釜沉舟‼️借了3万块钱拿下牙片总代✅尽管平常也有很多事情，但她从不为自己找任何偷懒的借口❌一直坚持不懈，所以她拥有财富💰那么，你既然选择了坐上火车，又为何在途中下车⁉
♥【孙芳的微商故事⭐️】⃣️孤注一掷‼️破釜沉舟‼️‼️涵曦代理转型做牙片，从最低级别开启牙片市场，短短三个月现在已经是21万的执行董事👍👍创业什么时候都不晚，47岁的她能成功，你也行👏👏👏
♥morning~~💞不要在最好的年纪里做一个只会玩手机的女人，要做就做利用手机赚钱的女人！
🎋蛀牙就是这样形成的👇🏻
❥不知道该说什么💫 看图自己体会牙片的强大吧‼️‼️第七次掉牙结石啦👏🏼👏🏼不用不知道，一用会吓你一跳的好牙片👍让你的牙片越来越健康
♥【余敏的微商故事】她叫余敏，现在是一位三个孩子的宝妈👩刚接触微商是2013年，那是没有好的团队培训，没有好的老大带，结果没有做起来👋不过在今年7月底一天晚上偶然看见了牙片这个产品，觉得还不错，都没有说自己试用就直接毫不犹豫的代理了分销👏到现在提升到一级👍她主要就是想给家里面 ...
♥听听她们的故事👇微商是一件很艰辛的路程，但只要你肯努力👊肯付出👊并为之奋斗👊我坚信你会越走越远‼
一直喜欢着~~~
♈咖国际零售火爆第二波👇👇强兵手上无弱兵，我的兵绝对都是精英❗❗从你加入素容，加入♈咖国际的那一天起，就注定你这一生不会平凡👊  要不要来跟我们一起改变。❓❗
♈咖国际零售火爆第一波👇👇不管是线下还是线上⭐ 我代理一样出单迅速，因为我们有出单秘诀👊不要问我牙片为什么那么好卖，因为聪明的人都会跟上新时代❗❗素容刷牙牙片，刷牙只需嚼一嚼💗
不安于现状却没有重新开始的勇气，有时候真的比一无所有还可怕‼
分享图片
❥一年赚几个亿还在努力，我不知道那些年赚几万块，甚至是伸手向父母要钱的人，是如何做到安于现状的当你没有能力去让你爱的人过好的生活，甚至连自己都满足不了的时候，请收起你的矫情和懒惰‼️
❥四环素牙反馈💫这样的牙齿真的没关系吗⁉️真的要因为别人的一句话，放弃你的牙齿吗⁉️一瓶牙片有可能改变你的牙齿。不要因为任何人，因为他们牙齿没有问题😒
❥牙结石怎么办⁉️牙片就是越用越惊喜，看看代理的牙结石都掉了，不用牙片就不会发现牙片有这么强大的功效👇
♥morning〰站在80楼往下看，望眼过去都是美景， 你从2楼往下看，满地垃圾‼人若没有高度，看到的都是问题；没有格局，看到的都是鸡毛蒜皮；人生有高度，看到的都是美好的未来‼
2017年微商你是大咖❓还是万人团队老大❓还是失败告终❓还是变身千万富婆❗❗❗就看你参不参加中国首创素容刷牙牙片的【百万总裁班➕跨年盛典】年会了😱😱😱
素容刷牙牙片的百万价值总裁内训➕跨年盛典的大爆发💥五星级酒店住宿！！包吃包住！！重量级讲师到场🔥让代理商一定都会十倍百倍的提升‼️跨越倍增身价‼️一年一度最隆重最高价值的大会‼️比发布会还更高逼格，更重要，更有价值‼️全程五星级酒店吃住行‼️斥巨资千万打造‼️你来吗❓❓❓
【年会🔥】全程包吃包住包玩‼️入住国际五星级酒店凯宾斯基‼️报销一切‼️包括机票路费[惊恐][惊恐][惊恐]
暖暖的阳光🌞好想来个顺峰山之游啊🙌
♠CC强烈推荐的素容刷牙牙片♥👉你可能尝试过无数种牙膏，却始终解决不了口腔问题〰素容牙片为你六大根本口腔问题👋让你轻轻松松找回自信，省去繁琐的洗牙过程❗随时随处，清洁口腔只需嚼一嚼‼
♠牙片阵味都几好闻嘅👇顾客牙片到货了，第一时间打开，一股淡淡的香味👉滴味都几好闻噢♥就是一款大人小孩都喜欢的刷牙牙片😘纯天然，安全‼
♠自从我代理了素容牙片后👋办公室一直都有放一盒😘随时随地清洁口腔♥特别是早上赖床起晚了，直接来到办公室洗漱🙈
脸上的东西，在经济范围内一定要买最好的！😋因为你跟一个朋友出去吃一顿饭的钱，一支Dior的口红就没有了🙈你请五六个朋友吃一顿饭的钱，你一支CPB的粉底液又没了🙈但是，只有脸是自己的👩等到你33岁的时候，还跟23岁一样，你就会发现留住了青春比什么都管用❗承认吧妹子，你已经过了天生丽质 ...
曾经的万能如今的无能别总拿过去看未来❗跟不上时代：终究会淘汰的‼
2🔶0🔶1🔶6🔶年🙆仅剩一个月啦♥时间过得真快‼1🔶2🔶月最后一个月👋你的目标实现了吗⁉努力后的成果在哪呢⁉快过年了，你确定要不要再拼一把呢❓
♠早安，今天周四，你那里天气怎么样❓
感谢微商同行大咖的信任👋牙片走一盒❗全民通用的牙片，人人都爱😘价格更是亲民，你我他每天都要刷牙✌用牙膏几十年，你的口腔问题有没改善呢⁉
太逗了
👰女人可以不强势，但必须强大（从内心到实力）‼️🌸不是说男人都靠不住，而是万一靠不住的时候，我们完全有能力去选择另一种生活‼️💮不拼，你就只有平庸‼
【♥CC有话想说――】我是9⃣️0⃣️后辣妈😘和大多数年轻宝宝们一样，经历过无数次的失败🙈在迷茫和彷徨中寻找属于自己的那片天空👋直到与素容相遇👏👏才让我找回了梦想💪我们有团队和方法可以帮助到你找到自我，实现梦想❗❗CC🌟带着自己的小伙伴们一起飞，1⃣️起闯出属于我们的新天 ...
♥素容群大咖继续开课分享啦👏每一天都有大咖分享他们做微商的秘诀㊙👋经常听到微商同行说听了很多课，但都是千篇一律的😢毫无收获😕在素容大家庭里，每一次课程都是一场听觉盛宴👍   now   啊帅董事👉大家分享《成交的心法》💯成交，让你出单so easy👏👏👏
♥朋友的宝宝一直用最好最贵的牙膏💫 却还是蛀牙😱牙齿黑黑的，开始看到我做牙片就只是咨询了下没拿，上个月出去玩看到我牙齿，一直在说超白的😘（以前我牙齿有很多黑污渍的）立马拿了一瓶回去给宝宝用👋最好的最贵的不一定合适，宝宝的牙齿健康不容忽视，️亲民价的素容刷牙牙片给宝宝最好的 ...
♥一眨眼，2016年最后一个月马上要到来，你是过了充实忙碌的一年还是荒废虚度的一年⁉2016年只剩下30多天了，你是选择努力奋斗还是继续得过且过⁉
【♥CC想说――你为什么要赚钱⁉️】也许你还没结婚，但未来你总会有自己的baby，也许ta爱好音乐，运动等等，也许他想出国见世面，但你却囊中羞涩而扼杀孩子的梦想，所以，你一定要赚钱‼
【♥CC想说――你为什么要赚钱⁉️】也许你觉得奋斗不如嫁得好，可是日子变数那么多，可曾想过你的老公也足有一天遭遇低谷，你是否能帮你老公一把❓和爱人应当相互扶持，而不是索取‼
【♥CC想说――你为什么要赚钱⁉️】你也许现在还年轻，可是你的父母在老去👳如果家人遭遇点什么事情、需要一大笔钱💰你该去求谁，非常现实，你爸妈需要你的时候，你必须拿得出手‼
这孩子情商得多高啊！！！
百听不厌😄
V咖国际美白反馈❥看我闺蜜用之前用之后👇明显的抛光美白😘就因为一口黄牙错失了很多工作机会，经常向我抱怨🙈又不想洗牙，说伤害太大，不做对自己身体伤害的事😝幸好遇到素容刷牙牙片，每天刷刷牙，轻松拥有大白牙👏
【你为什么要赚钱⁉️】你也许现在还年轻，可是你的父母在老去，如果家人遭遇点什么事情、需要一大笔钱，你该去求谁，非常现实，你爸妈需要你的时候，你必须拿得出手‼️【你为什么要赚钱⁉️】也许你觉得奋斗不如嫁得好，可是日子变数那么多，可曾想过你的老公也足有一天遭遇低谷，你是否能帮你老公 ...
🔱我们最终过上的 都是与自己能力匹配的生活
❥无论做什么事情，首先必须要有的就是感恩❗❗勿忘初心，感恩前行💕一个懂得感恩的人，做什么事都不会差到哪里去👏今天是感恩节，借这个机会，好好的感恩感谢我的父母，我的家人，我的爱你❤我的宝贝儿，感恩我的朋友👬❗❗在微商路上，感恩团队里每一个人，感恩我的代理选择了我，感恩的上家 ...
❥素容空瓶记♒︎牙齿越来越白♡越来越健康 的秘密㊙在此❗❗
❥你天天刷牙，不缺牙膏👋 但是，我们👇都缺一瓶素容刷牙牙片☑️能改善口腔问题的牙片☑️能解决牙龈出血，牙结石，虫牙蛀牙，黄牙的牙片☑️能随身携带，随时随地保持口气清新的刷牙☑️素容刷牙牙片给你和家人健康💓全食品级安全成分🔐放心使用✌️️
有些爱，注定一世缄默，有些人，注定终会错过。
总结4⃣️：依赖太重的人永远成长不了，任何时候我们都要把自己想象成是一个万能的人，吸引力法则：你相信什么就会得到什么，你相信你什么都能，那么你一定所向披靡‼️遇到问题先乐观积极的去面对，去解决，用尽一切方法都解决不了的你身后还有我‼️‼️
总结3⃣️：不要总等着我主动来找你，主动来给你检查朋友圈，教你方法，我们不是打仗，不需要敌不动，我不动的战术‼️每天都有做不完的事情，想不完的事情，你来私聊我100%腾出时间给你，然后我们一起解决问题，你不来找我，我何以知道你的状况❓不懂还不问，怎么进步⁉️况且，等我检查完一圈代理， ...
总结2⃣️：任何人都会有情绪，我刚起步做微商的时候，也会感觉很被动，但是我会调节自己，不会被情绪左右，发圈和如何去发好圈是我经常在思考的，雷打不动。总是听到有人跟我说今天有啥事，明天有啥事的，今天带娃，明天去乡下，你总能给自己做不好找一大堆理由，却不会为自己成功找一个动力‼️‼️  ...
总结1⃣️：在微商的世界但凡你付出了，是一定，百分百会有回报的，关键看你怎么样做，并且你得自己付出，付出多少，很关键，别指望什么都别人帮你。记住一点：钱是赚给你自己的‼️‼️
💖CC经典总结语录💖
这孩子情商得多高啊
一直不喜欢雨天！！！！
转发微博
牙疼不是病，痛起来要人命🙈关爱口腔健康，预防口腔疾病。🌹从小开始，从刷牙牙片开始。❤
❥代理的牙结石反馈👇👇第4次😱像连续剧一样隔三差五的就掉一颗👍一瓶不到已经第4颗了小小一瓶牙片，却有无穷的威力代理说牙齿越来越健康，口气也清新了，牙龈也不出血了[飞吻]改善了这么多问题[强]而且一瓶还没用完❗❗68元值啊❗敢问你家牙膏可不可以这么牛逼🐮  ...
把懒惰放一边 把丧气的话收一收 把积极性提一提 把矫情的心情放一放 自己想要的，都要靠自己努力才能得到‼ 加油💕
永远别忘了拉过你一把的人，即使有一天他不再能帮你，也要记得他的好，因为他曾经在你举目无望、茫然不知所措时帮助过你。 心存感恩的人才能走的更远        ———致所有懂得感恩的人！
【万名大咖帮你清货‼️】积压的库存让人愁苦无奈‼️错误的投资让朋友圈暗淡无光‼️素容刷牙牙片开启全民置换计划‼️带你走出失败阴霾‼️用最大的风口热销新品为你换血再造，让你看到什么是火爆‼️什么是成功‼️
疯了❗️❗️❗️其他团队你们卖不掉的货❗️❗️❗️所有微商人卖不出的压货❗❗❗我们统统帮大家回收换新品❗️❗️❗️
🔴帮你清库存🔴☑️牛逼无需解释🔥☑️既然干就干一票大的🔥☑️你卖不掉的货，我帮你变成钱☑️洗衣片，私护，护肤，面膜 ……统统可以回收♻️真正实现囤货秒变现‼️
把热爱的事情做到极致，便成了价值。             —————素容®刷牙牙片
听说，降温了‼
❥遇见素容刷牙牙片是最大的幸运✦
素容3亿清货系统回收计划开启🔛第一天一炮打响💥第一天成功回收1️⃣2️⃣1️⃣0️⃣7️⃣6️⃣5️⃣2️⃣元微商各类产品‼️中国首创风口素容刷牙牙片——为社会作贡献‼️回收一切微商产品，拯救1000万微商人大行动‼️拿出3亿回收的产品用作捐助慈善公益事业[强]做微商，我只服素容[强]  ...
㊙90%的微商死掉的第一大原因‼请对号入座‼️欲速则不达‼️每一个牛逼的人都有一段苦逼的坚持‼️才有牛逼的收入‼
♥关于牙齿爱护的九大误区👇你犯过吗⁉
🔺没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个截然不同的将来～
‼️‼️‼️重磅消息：致所有微商同行们的一封信，如果你手里有囤货卖不出，公司上级不管你，那么你的机会来临了🔥🔥🔥素容斥资千万帮你清理你手里面的库存和积压的烂货，大家想重组团队，重振老大雄风的，想把烂货变成💰💸💸💸‼️‼️‼️私聊我，了解细则‼️
用心很重要！！！
转发微博
记得最初的自己❤‼️勿忘初心 方能始终‼️‼️
牙片旅行记😘放哪儿都合适，都协调，，是颜值太高吗⁉
牙疼不是病‼️疼起来要人命💔 预防牙疼💕每天刷牙用素容刷牙牙片🙆🏼
当你想飞的时候，一定要用力去扇翅膀，只有飞得更高，才能俯瞰世界‼️
🔺周末愉快🔻口腔知识普及💥 口臭是指从口腔或其他充满空气的空腔中如鼻、鼻窦、咽，所散发出的臭气，它严重影响人们的社会交往和心理健康，WHO已将口臭作为一种疾病来进行报道‼调查显示，中国口臭患病率为27.5%。而在西方国家，则为50%。全球约有10%~65%的人曾患有口臭‼  ...
无论你带孩子多辛苦，人家都不会看到你的辛苦，看到的却是你没有赚到钱。越是伸手要钱，就显得自己越卑微，越没有地位❗️所以女人还是要有自己的事做，即使一个月收入一百块，也比身无分文好得多‼️ 晚安[玫瑰][玫瑰][玫瑰]
这啥网络😤全打乱了😥
❥代理牙结石反馈续集👇👇上一次反馈牙结石脱落是11月6日，间隔一个星期后，11月13日，再一次脱落一大块牙结石吓死宝宝[流泪]有这么一大块牙结石在口腔里💢你们觉得自己的牙齿干净吗❓有牙结石用牙片就够了，口香糖般的味道，却比牙膏好用太多👇🏻效果真的不是吹出来坚持用 ...
❥遇见素容刷牙牙片是最大的幸运✦
❥代理牙结石反馈续续集👇👇继11月13日脱落第二块牙结石后，今天18日又再次脱落第三块牙结石太牛逼🐂才用了一瓶不到，已经一个月内来反馈掉下3次的牙结石👏如果是用牙膏，根本做不到❗❗如果做的到，也不会刷了20几年的牙，牙结石那么多[发怒]牙片需要坚持用⚜一定会让牙齿在刷牙的 ...
⚠️如何保持健康的牙齿，把省下来的钱买大奔⁉️[机智]请看我给大家算的一笔账👇在日常生活中，随身携带素容牙片，注意随时保持口腔清洁、早晚用温水刷牙2分钟以上、少吃甜食多吃粗粮、定期洁牙、定期到正规医院口腔体检，发现问题及时治疗
♡早安♡努力坚持 回报总是给那些配的上的人♡别用怨天尤人 自己得不到的时候看看别人做到的你又能做到多少！🌞
一个很值得深思的问题：二十几岁，你的存款有多少⁉
💖――――努力的意义――――💖我们隔着朋友圈相互羡慕🙆但没有谁活得特别容易👊本来可以安逸🙆可为什么一定要努力❓在最好的年纪⌚不敢偷懒👩不敢堕落👩不敢穷👩为了不辜负爱你的人💕不辜负本可以优秀的自己💕
牙片继续走两盒➕1🔴3🔴6🔴从事服务行业，每天见客户🙆口臭让人尴尬😷谈合作成功的机率就降低了‼
牙片回头客满满的好评‼再继续拿两盒➕1🔴3🔴6🔴脸蛋要保养，牙齿也要护理🙆一口黄牙瞬间拉低颜值‼
Are your teeth healthy❓[拥抱]你的牙齿健康吗❓其实清洁不当才是真凶❗️你造吗❓NO.1⃣ 茶渍着色常年爱品茶，木有及时漱口刷牙。💦NO.2⃣多年烟牙一口熏黄的烟牙，一般牙膏怎么也刷不白。[快哭了]NO.3⃣食物残留经常吃完东西就睡觉，牙齿好多蛀牙啦~NO.4⃣口气口臭口气重，尴尬到 ...
素容刷牙牙片，一人加入，送你千军万马‼️480即可开启你的创业之路 我等你来和我一起赚😎
V咖国际代理牙片自用反馈💕 自从代理了素容刷牙牙片，出门包包里必备❗小小一瓶携带方便，重要的是随时随地吃完东西都可以嚼一嚼，保持口气清新，赶走异味 上周末代理出门在车里，突然发现自己口腔溃疡，伤口处很痛[流泪]出门了没办法将牙片磨成粉涂在伤口处。就想到直接把牙片含在伤口位置 ...
每一段路，都是一种领悟，没有所谓的命运，只有不同的选择。
“你不行”我们听说过很多遍。但是我们坚持梦想。做的一定行
牙片代理补货20 盒➕9🔴6🔴0🔴新代理还没收到牙片就已经零售了好几盒👏选择大于努力😘有实力的团队➕销量好的产品😘根本不愁出单‼不愁代理招不到‼
回头客复购三盒➕2🔴0🔴4🔴已经用完了三瓶🙆彻底摆脱牙膏👋随时随地清洁口腔，方便快捷，时尚健康👍
牙片走两盒➕1🔴3🔴6🔴这是一位孕妈咪，用牙膏难受，更害怕宝宝受伤害😘牙片💯纯天然全食品级原料👉安全✔健康✔牙膏含太多化学成分😱对孕妇危害大😱你选择爱宝宝还是害宝宝呢⁉
❥素容刷牙牙片😘我为牙片代言♡
❥素容牙片给你最美的体验
在你没有亲身试过以前，你不能说“不可能”！在你没有努力奋斗过以前，你也不能谈“无力感”。💖早安💖
🔻知道为什么晚上刷牙比白天重要么⁉️因为人白天和晚上的口腔环境是不同的，白天的唾液分泌量是晚上的八到十倍，而唾液可以很大程度上抑制细菌的滋生，所以晚上我们更需要好好刷牙来抑制细菌‼️白天更加注重的是口气清新💕素容刷牙牙片还你健康口腔和自信笑容😊
牙片代理补货➕3🔴6🔴0🔴0🔴总是说我收米不积极😷直接留言发货😘听到很多同行说囤了好多货卖不出😕在我的团队，出单不断😘请问，你够努力吗⁉上家够负责任⁉团队给你扶持吗⁉产品市场前景无限大吗⁉
👊再忙再累也不能把代理落下💪一心一意扶持你们是我的责任。你们信任我，选择我。我就会给你们负责到底🙌🏼做微商，认准负责任上家，实力团队，选对产品✅再加上自己努力执行付出，你的微商路一定成功‼‼
你不要小看自己，今天遇到超级风口就是改变自己一生的契机🚀🚀长线爆品➕最好招商➕最好零售➕最好制度➕最牛培训➕最强实力➕最大团队💥💥它就是中国首创🇨🇳独一无二的素容刷牙牙片‼️‼️
当你又瘦又好看，钱包里都是自己努力赚来的钱的时候，你就会恍然大悟，哪有时间患得患失，哪有时间猜东猜西，哪有时间揣摩别人，不迷茫，不依附，有自尊 ，独立自强，这就是你的底气 ‼
——V咖国际牙片反馈💕—— 用了不到一个月，牙结石成功脱落了刷了20几年的牙膏都没有牙片那么强大。感觉用了牙片后每一次刷牙都刷得特别干净❗❗家里的牙膏也丢弃了[再见]
♈️咖国际【代理牙片自用反馈】效果好不好你说了算‼️用牙膏这么多年，最早我们是没有牙渍的，但是后来有了‼️用牙片两个多月了，原本有牙渍的牙齿，慢慢没有了‼️不做速效产品，做良心卖家✊
转发微博
转发微博
分享图片
♥︎美食配牙片，饭后嚼一嚼♥︎
✨一个品牌叫：素容[强][强][强]✨一个定位叫：孕妇小孩都可以用✨一个品质叫：️0氟化物0月桂0毒✨一种感觉叫：安全、便捷、前卫✨一种口碑叫：用了都说好✨一种时尚叫：代理素容牙片✨一种荣耀叫：中国首创第一长线产品
人的一生：要么讲究！要么将就！看完这组图→我明白了→此刻努力→讲究的活着！
💕感恩有你～一路伴随[爱心]➰有你～解决了不少临时出现的状况🙌🏼👐出门包包👜必备品
♠素容刷牙牙片，饭后嚼一嚼🙆🙆🙆
❥素容刷牙牙片居家篇 ✦居家生活 口腔健康，不容忽视 遇见你～共分享 ——素容刷牙牙片 洗漱间，不可少！ 早晚洗漱，用一粒 健齿养龈、防蛀去垢 24小时呵护家人健康！
微商界很多产品曾红极一时，早就销声匿迹❗️曾经也有不少牛逼哄哄几万人的大团队，但最后没几个仍在‼️ 因利而聚，因利而散😔没有信仰，没有归属感👉关于素容刷牙牙片我们是当作事业经营的品牌‼️走心，用心，并重金打造代理商。做这个品牌会让你有使命感，归属感💥
💥小白代理拿到货第一天，就卖光升级补货7⃣️2⃣️0⃣️0⃣️🎉我不能理解那些唧唧歪歪借口一堆的人，想赚钱又怕投资，天上哪有掉馅饼的好事❓真正想创业的人没有借口，只想出路‼️双11代理活动倒计时最后6️⃣小时‼️
青春，没有固定样板。每一段花样年华，都会开出颜色不一样的花。
分享图片
胜利者不一定是跑得最快的那个人，而是最能耐久坚持的人‼
分享图片
❥素容刷牙牙片居家篇 ✦居家生活 口腔健康，不容忽视 遇见你～共分享 ——素容刷牙牙片 洗漱间，不可少！ 早晚洗漱，用一粒 健齿养龈、防蛀去垢 24小时呵护家人健康！
早安‼越努力，越幸运👊
生活不是悲剧，没有那么多哭哭啼啼的狗血剧！！
❥牙片使用人群之孕妇👩 刷牙只要嚼一嚼，一人一片防止交叉感染，不含水分、不含氟，无毒无害，不含漂白剂、增粘剂，采用医药级的纤维素、全食品级安全成分♻孕妇小孩老人都能使用😘
❥牙片使用人群之儿童👶🏻 孩子爱吃糖，爱喝饮料对牙齿不好❌牙床嫩弱不爱刷牙❌只需嚼一嚼就能防蛀牙的素容刷牙牙片为孩子的牙齿保驾护航✅牙片食品级材料，健康安全，不用担心孩子吞食😍
牙龈出血❗️蓝瘦  香菇          ———素容牙片 来帮你 😍😍       口腔溃疡❗️蓝瘦  香菇         ———素容牙片 来帮你 😍😍  烟漬 牙垢 黄牙❗️蓝瘦  香菇         ———素容牙片 来帮你 😍😍
❥成功人的特质【请看图👇🏻】
Hello   Dream❗
V咖国际暖心福利大放送第二批😱 领取要求:加微信moyou108401转发图片＋文字在你朋友圈，15分钟后截图，领取价值198元的超优质小羊皮舒适皮裤‼️.5⃣0️⃣0️⃣0️⃣0条送完为止🔥🔥数量有限❗️先到先得👊
这个双11【买一送一‼️】 要要.要要🎁特别活动开抢‼️ 凡是购买1盒素容刷牙牙片立送素容高端牙刷🎁50支送完即止‼️今年不用素容刷牙牙片你就out了，最火产品🔥中国首创 刷牙只要嚼一嚼✅
┏┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┓ 🔥嗨爆双11💋素容刷牙牙片放大招 ┗┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┛ ‼️‼️送🎁送🎁送🎁‼️‼️
分享图片
女人不美丽只有两种下场：穿不完的地摊货和逛不完的菜市场❗❗
💖――年纪轻轻为什么这么拼❓――💖 ――因为我喜欢用自己喜欢的方式生活―― ――因为我害怕有一天突然没了依靠―― ――因为我想活得精彩点―― ――因为我害怕父母老无所依―― 👉这就是努力奋斗的理由👆
〰素容刷牙牙片〰 代理给自己的宝宝用😘效果非常显著哦[得意] 采用木糖醇防蛀，比氟防蛀更加安全高效❗❗
〰 💖无关乎时间💖 ✋无关乎地点✋ 👋没有任何理由👋 ✌我专爱素容刷牙牙片✌
〰morning〰 最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。
分享视频   .
🍁🍁morning〰 👉这世界上根本不存在“不会做”这回事，当你失去了所有的依靠的时候，自然就什么都会了👈
♠高调秀秀♠ 找产品❓一定要找空白市场差异化的❗ 选品牌❓一定要选权威实力战略化的❗ 进团队❓一定要进大咖军团系统化的❗ 如果你正在发愁赚大钱❓如果你正在面临瓶颈❓如果你想要转型❓如果你赚的不够多❓那么素容刷牙牙片的风口将是你最好的大事业突破点✅成功的人生转折点✅
❥优秀代理👇 🏻牙片大货没到，第一天发圈代理就出售一箱多[强][强][强]牙片出货简直不要太快❗❗
这世上只有一种成功，叫：“用自己喜欢的方式过一生”〰
早安〰
GN🌜
自拍，提高知名度，别吐槽啊😄   .
♣代理补货♣ 代理分销君一个月补三次货👊一匹黑马，跑得特快💮强将手下无弱兵💥方法交给你，只要你肯努力，没有什么做不到❗❗
♣牙片零售♣ 牙片走两盒💥用了牙片不再想用牙膏了😝继续拿牙片用，彻底爱上了😘
❥牙片反馈↓ 想要拥有一口大白牙吗❕素容刷牙牙片让你逆袭👱🏻♀️口腔溃疡难受😕    素容刷牙牙片让你快速摆脱痛苦🙆
感觉很窝心！！
每一个在♈咖国际的代理都不会缺少人脉，而我的每一个代理几乎都会引流‼️你团队没有方法，代理什么都不会，就不用谈跟你能赚到多少钱‼️‼️唯有给代理不断的新方法，代理才能长久跟着你👊🏻
❥眼光决定格局 一位53岁土木建筑工程的老板，看到素容刷牙牙片广告，立马坐飞机来公司了解‼️直接在公司刷卡2⃣️1⃣️万拿下执行董事〰53岁的大叔都能把握住先机 看准就下手🙌你又有什么不可以⁉️成功的人往往都是懂得抓住机会的人 想好就干✊
❥代理线下活动火爆进行中💥 美生是两个孩子的妈妈，元英是一个即将待产的孕妇‼️连一个孕妇都能做到的事情难道你不能做到吗❓有句话叫：“一懒毁所有”❗️想赚钱光说不练有何用❓真真切切的付出实际行动才是最实在的‼️V咖国际的代理们都很优秀👱♀️为你们感到骄傲😎
❥這是一款給你帶來健康的刷牙牙片☻
➰morning➰ ♠如果自己没有尽力，就没有资格批评别人不用心♠
瞬间变小正太😘
❥同是宝妈 为何区别如此之大↓ 你想做哪种人 ⁉其实都取决于你自己❗🙂
📚V咖国际吸金系统第二期 客户需求为王 【如何做好售后   维护客户】 📍方向不对，努力白费👋方法用对了比闷头干有用 V咖国际独家的培训系统 一一指出你的问题 一针见血拯救你的微商事业❗️❗️今晚八点🕗 微微安教你赢在服务  高级讲师:微微安
❥牙片反馈↓ 想要拥有一口大白牙吗❕素容刷牙牙片让你逆袭👱🏻♀️你与女神之间只差一瓶素容牙片😎
不断的发现以前的自己是个傻逼 ，这就是成长。
好好享受台风带来的福利😘
牙片走两盒😘好的产品每天零售不断✋感谢信任CC✌
牙片反馈👉看看顾客怎么说👇牙龈出血✔美白牙齿✔满满好评👏
牙龈炎❓牙周炎❓口腔溃疡❓牙龈萎缩❓牙龈出血❓你还在被这些口腔问题所烦恼吗⁉️素容刷牙牙片唯一一款完美代替牙膏产品，集抛光、修复等功能为一体的风暴产品‼️
转发微博
分享图片
❥什么叫超级风口⁉️⁉️ 这就是微商龙头❗❗❗刷牙只要嚼一嚼✔中国首创第一家🇨🇳素容®刷牙牙片👊一人进来 送你一个团队‼️
【❥V咖国际✦晒代理】女孩子自己赚钱自己花才是最值得骄傲最有尊严的，娜娜逛街一天刷卡6万~为你骄傲👍🏻
✅素容牙片清洗的葡萄🍇，生活小窍门，既干净又安全👍🏻对于孩子，我会选择安全健康的物品，为孩子负责😘
你的宝宝有蛀牙吗护牙，要从儿童抓起[奋斗]宝宝贪吃不注意刷牙[难过]蛀牙会跟随宝宝一辈子[惊恐]素容刷牙牙片，简单一片⚪，中国首创第一家‼️宝宝爱用，妈妈放心✅
📚课程通知：今晚八点❗❗V咖国际吸金系统第二期正式开课❗❗ 📔课程内容：月入六位数的宝妈一招制胜课堂💜晚上八点准时签到，各位代理准备好笔纸，课程结束后笔记发在群里，监督检查，不签到不上交笔记的代理清群❗❗
早安💋
『福利皮裤真人秀』穿上超显瘦，一定一定不要拿一些地摊货来比，档次差太多，顶级小羊皮，要领取皮裤的宝宝关注我前面的朋友圈，或者直接私聊我❤️只送不卖‼️赔钱赔钱赔钱😩关注CC很久的顾客都知道，只做高质量的产品，不会为了贪图小利砸自己的信誉🔱
💋炫代理，我教，你照做，出单就是这么简单💋
👥不是你能力不行✖️不是你努力不够✖️是因为你没方法❗️这就是why你没把微商做起来的原因❗️V咖国际系统化培训层层递进，攻破你所有的微商难题📊👉这也就是为什么，我能把几百块最小代理拉到几十万的水平，而你不行👋想真正的改变吗？️V咖国际的大门随时为你打开❤
💋这就是任性💋
♌️V咖国际暖心福利大放送👊 👉领取要求:加微信：moyou108401转发图片＋文字在你朋友圈，15分钟后截图，领取价值198元的超优质小羊皮舒适皮裤‼️5⃣️0⃣️0⃣️0⃣️0⃣️条送完为止🔥🔥数量有限❗️先到先得👊【皮裤免费送❗️免费❗️】
〰[玫瑰]周末愉快[玫瑰]〰 有时阳光很好，有时阳光很暗，这就是生活。 学会给自己的生活增添色彩。
💋不忘初心，方得始终💋
全场沸腾啦🔥V咖国际大动作 🔥引流＋粉丝互动双管齐下❗️❗️就算你是微商小白，你不会发圈没有客源，我也能让你精准粉迅速裂变5000人，代理一分钱都不用花[得意]同时还能提升朋友圈的互动率💥期待吗⁉️
做微商‼️ 必须将眼光放的长远‼️     我可以浏览一万款产品‼️但是我只选顾客最信任的产品‼️选择一款好的产品，好的团队就已经赢了一大半‼️微商重在于赢在品质‼️赢在信任‼️赢在口碑‼️ 所以我选择素容®刷牙牙片‼️    一款用品质说话的实力品牌‼️我选择，我信任‼
牙片代理乐萱补货➕4🔷8🔷0🔷0两箱，做银行保险的美女，卖货超级快👊身边的同事客户都是她的顾客，有牙片，见客户再也不怕尴尬了😘
牙片即走两盒➕1🔷3🔷6你还在观望，别人已经行动，这就是区别👊
❥满满都是好评↓ 自从有了牙片果断抛弃牙膏啦☻一款产品能不能走的长远 首先要看它能不能深得人心 只有大家都觉得好的产品 才是真的好‼️
--V咖国际代理报喜💕  做牙片收款忙疯了💥你在担心卖不卖出去货的时候，已经加入的人已经疯狂收钱啦😱😱😱
“一个女人重生的办法只有两种：要么变美丽，要么变有钱。 全世界都不相信你，没关系，只要你相信自己，你就是偶像，如果不认命，那就去拼命。”不想平庸一生的女人看过来
代理们的故事〰
代理们的故事〰
素容刷牙牙片✅7天美白牙齿，去除烟渍去除牙垢牙结石✅有效祛除牙齿沉淀色素及茶渍✅人美不美一露牙齿就知道，一口白齿太重要了❗素容刷牙牙片解决牙齿及口腔困惑，刷牙只要嚼一嚼，开创刷牙新时代💥💥💥
❥满满都是好评↓ 自从有了牙片果断抛弃牙膏啦☻一款产品能不能走的长远 首先要看它能不能深得人心 只有大家都觉得好的产品 才是真的好‼️
🔥🔥涵曦大咖转型素容牙片市场‼️一个月五位数的收入和原有代理全然放弃，看好牙片全身而退‼️空白的市场＋长线的产品＋正规化的管理＋新奇的卖点，是一个品牌发展必备要素，素容全部具备👍牙片一定是你转型的最佳选择❤️
〰分销进➕480💰观望千次，不如行动一次，低门槛，开启你的创业之路❗
牙片代理乐萱补货➕4🔷8🔷0🔷0两箱，做银行保险的美女，卖货超级快👊身边的同事客户都是她的顾客，有牙片，见客户再也不怕尴尬了😘
❥心思在哪里，成功在哪里 在V咖国际管理模式采用的是企业化管理🖇分层打造培训，所有的讲师都是在微商界的精英人士，清华北大总裁研修班深造讲师所以在这里，你只需带着决心➕执行力️❗赚钱是一件主动的事，做好最基础的就是最好的努力[奋斗]认真做笔记📒的都是好样的👍
❥大货图到❥
--什么叫超级风口⁉️⁉️ 这就是微商龙头❗❗❗刷牙只要嚼一嚼✔中国首创第一家🇨🇳素容®刷牙牙片👊一人进来 送你一个团队‼️
--全部100%精准👊 排队加入 你发愁没有人咨询❓❗我们的却每天爆满❗精准引流裂变招商👐中国首创素容牙片🇨🇳
💟听听使用我们的素容刷牙牙片顾客怎么说💟 😘淡淡的薄荷味道好闻，特想吞下去，还说有点像口香糖小小一瓶，方便实用😝
年轻的时候不要假装不爱钱 不要让自己一直过打折的生活 在意外降临时  不要因为囊中羞涩而手足无措 不要因为所谓的条件放弃了爱情 不要让父母年迈还要为了生活拼搏 不要让宝宝出生就要因为你的不奋斗而陪你一起拮据 赚钱不是最终目的      却是实现你目标的唯一途径🌟
还能不能让人好好刷个牙⁉️ 看到这篇文章我也是震惊了，刷了几十年的牙膏竟然都有毒😱伙伴们自行拿起牙膏对照看下，安全最重要👇
最喜欢的红鞋子！！！
牙片再走两盒❕ 咨询的是宝妈🙌 现在的小孩不爱刷牙，蛀牙多，孩子的牙齿问题不容忽视❗❗现在的牙膏化学成份高，对孩子健康造成影响，牙片，百分百纯天然食品级原料，无毒无害❗❗❗如果你是宝妈，请对孩子负责〰
┍┄┄┄┄┄┄┄┄┄┑      牙片走两盒 ┖┄┄┄┄┄┄┄┄┄┚ 你想去牙渍，你想去污渍，你想去烟渍 👇👇👇👇👇👇👇👇👇
┏┄┄┄┄┄┄-┄┄┄┓ 🌸素容刷牙牙片入驻牙科🌸 ┗┄┄┄┄┄--┄┄---┄┛ 越来越多人认可牙片，并抛弃传统牙膏，刷牙只用素容刷牙牙片[得意]
┏┄┄┄┄┄┄-┄┄┄┓  素容牙片 🌸 美白反馈 ❗ ┗┄┄┄┄┄--┄┄---┄┛ 反正就是小小一瓶牙片，只需68元 💰 ，在刷牙的过程中，在不伤牙齿的情况下，让你牙齿一天一天去除牙渍 去黄[强]你家的牙膏做到了吗 ❓
┏┄┄┄┄┄┄-┄┄┄┓  素容牙片 🌸 美白反馈 ❗ ┗┄┄┄┄┄--┄┄---┄┛ 牙齿黄 ❓牙渍多 ❓没自信 ❗ ❗请选择素容刷牙牙片，坚持用一定会有意想不到的效果[得意]让你告别大黄牙[呲牙]
牙片两盒➕136💰，送一支素容12星座高端牙刷😘刷牙，只需嚼一嚼，旅游方便携带🙌
在你眼里素容刷牙牙片仅是一款可以代替牙膏的产品而已，但是在我们眼里牙片是心尖上的宠儿💓她带给我们的不只是市场差异化极强的优势产品，生活必需的刚需品，最重要的是内心的慰藉。这是一种不需要再去寻觅最适合自己的，是有一种安全感和归宿是素容刷牙牙片❤️
素容®刷牙牙片核心卖点1️⃣人人都要用的必需品✅不局限于特定人群，每个人每天早晚都要刷牙，牙片的降临将颠覆传统‼️通用人群：小孩，老人，孕妇✅情侣，公众人物，上班族✅它是中国人的荣耀🇨🇳更是全世界的突破🇨🇳
素容®刷牙牙片核心卖点1️⃣便捷✅不用牙刷也可以轻松刷牙✅独创技术嚼一粒漱口30秒即可完成刷牙的效果，随时随地轻松解决你的需求！仅仅一小盒，便可满足2个月的需求✅中国首创新品🔥
素容®刷牙牙片核心卖点1️⃣随处使用✅传统的牙膏必须在家里，今天牙片降临中国，首创新品🔥21世纪最大颠覆性的变革与成果‼️在车里，办公室，出差，旅游，逛街，洽谈…不受限制的任性用‼️刷牙只要嚼一嚼✅
人生是一场马拉松 不是百米冲刺。                       任何成功都不是一蹴而就的                                  耐得住寂寞守得住繁华！！！
全国广告之【广西卫视‼️】 10月11日至17日每天16:09七天连播✅数十个卫视台排队着轮番轰炸3个月✅素容刷牙牙片🇨🇳海陆空地摊式营销模式🇨🇳辐射亿万人口‼️直至家喻户晓，与我们一起财富问鼎‼️
★牙片入驻咖啡店❥
素容牙片每天零售不断🔥👍👍
这一路见证着别人的成功，羡慕着他人的风光〰 机会一个个从你眼前溜走，而你还在原地踏步〰
💋morning💋 刺眼，却总是对的方向。
我说大海很漂亮，你却说淹死过很多人 我说创业很幸福，你却说失败过很多人 你的思维方式，决定你的生活方式☀
❥牙片一级代理补货☻ 收2️⃣4⃣0️⃣0️⃣💸拼 速度的时代❗❗❗ 你每天都在愁你要怎么做才能够卖出去货 而我的代理卖货速度so so  so🔝所谓方向不对 努力白费‼️当你加入我的团队 你也会变成我代理一样 疯狂卖货补货😎
〰牙片补货一箱➕2400😘不到一个月时间，代理小白卖完两箱牙片✊强将手下无弱兵，你信任我，跟随我，定让你成功逆袭，要么不干，要干必须干到最好❗
〰继续补货一箱牙片➕2400💰想要优秀，就得逼自己一把❗❗❗
牙齿既要美白又要健康✅ 冷光美牙仪见效快，可能导致的副作用也会随之而来👇🏻素容刷牙牙片安全美白，七天一个美白周期，让你在保护牙齿的同时达到亮白的效果💎
💟早安💟 今天闹钟没响，睡到自然醒😘
【V咖国际❥大学毕业生心声】毕业＝失业  迷茫不知所措的毕业生真的可以好好思考一下自己的人生✅
【V咖国际❥研究生心声】值得所有人认真看看‼️‼️‼️‼️👇
【V咖国际❥上班族心声】人生最可怕的是什么？ 反反复复做一样的事，循规蹈矩一辈子！一眼看穿的未来！上班族一个月几千块钱的工资还在看人脸色处理复杂的人际关系，而微商稍微努力一点，做的好点的，一个星期的收入可能足以顶上班族好几个月的工资💰
〰那么，你的心声又是怎样的呢〰
【V咖国际❥宝妈代理心声】天下母亲都有一个通性:希望给孩子最好的♡ 很多宝妈代理她们奋斗拼搏的动力都是为了孩子❗️❗️而微商是可以创造财富的同时还不耽误陪伴孩子的事业❤️爱与钱，让孩子一样不缺✅
【牙片🆚漱口水‼️】漱口水用4️⃣瓶，牙片才用5️⃣天，就能达到相同的效果。效果好不好，客户说了算了🤔
素容®刷牙牙片反馈⃣口腔疾病高效治疗✅修复保护口腔更健康‼️坚持使用牙片能够治愈牙龈出血、牙龈发炎、牙周炎、口腔溃疡、咽喉肿痛等口腔问题✅7天通通说拜拜‼️还能防蛀牙哦
💟全部都是咨询牙片代理的💟
我是CC😘任性发红包啦😘推荐非微商好友加我😘只要是女性十位发红包2.88元，二十位5.88元，三十位8.88元，加我记得要备注你姓名推荐统计人数哦💥 我分享了
春困秋乏😴
〰素容刷牙牙片，旅游必备品〰
😘代理宝宝满满的好评，改善口腔问题✔随时清洁牙齿✔保持口腔清洁✔
做微营销思路清晰远比卖力苦干重要❗️心态正确远比现实表现重要❗️选对方向远比努力做事重要❗️做对的事情远比事情做对更重要‼️‼️‼️
美女都爱素容刷牙牙片😘
〰扫一扫，添加微信，领取红包😘
你知道你为何做不大吗⁉️没有人脉没有客源你怎么做大❗️❗️❗️还在担心没有人咨询吗❗️赶紧加入V咖国际，最新微商分流模式😱😱你一人加入，我还你千军万马😎全部送准代理‼️
👏中国首创“刷牙牙片”完美代替牙膏，颠覆及超越任何口腔类产品，一颗药片放进嘴里漱口30秒即可达到比用牙膏刷牙的效果更好“刷牙只要嚼一嚼”，在路上、在车上、在办公室、在餐桌上、在喝茶聊天、在出差旅游，任何地方都可以随时随地轻松使用，刷牙再也不局限于在洗手间了！
〰morning〰 💜当你想要放弃了，一定要想想那些睡得比你晚、起得比你早、跑得比你卖力、天赋还比你高的牛人，他们早已在晨光中跑向那个你永远只能眺望的远方💜
〰这年头创业只需要240〰你告诉我谁拿不出来⁉️⁉️⁉️ 〰怕投资⁉️怕失败⁉️ 〰可能你最不怕的就是🙂 〰240打造逆袭，观望一次，不如行动一次，市场不等人❗❗❗
哎呀呀，大额优惠券领取嗨翻天！我刚刚领取了  的优惠券。分享给你咯，发现我也是蛮拼的~
〰早安❗我是CC😘任性发红包啦😘推荐非微商好友加我😘只要是女性十位发红包3元，二十位6元，三十位9元，加我记得要备注你姓名推荐统计人数哦💥 我分享了
〰素容刷牙牙片，方便携带，饭后刷牙，只需嚼一嚼🙌
〰没有人会直接给你荣华富贵，只有送你机会和平台，现在这个时代什么都不缺，缺的只有像鹰一样的眼光，像狼一样的精神，像熊一样的胆量，像豹一样的速度✊
〰用了牙片都说好，泡沫丰富，淡淡的薄荷香味，甜甜的，像糖😄一口黄牙拉低你的笑容魅力✊
〰代理的反馈🙌用了20多天，牙结石刷下来了😝牙片就是🐮
〰早安，容桂的早晨！！！！！
〰世界那么大，我想出去看看〰
〰你永远不会知道我的泪，更不会体会深夜里的心痛！！！！
〰😄Mr  Chen说：“怪人，爱吃可乐鸡翅，却不喝可乐的人”😄毫无保留的吃了七个鸡翅[胜利]
亲爱的你是否有以下问题控扰： 🌳黑牙黄牙，笑一个都很为难 🌳口臭口气，爱人都不让亲近了 🌳口腔溃疡，酸甜苦辣都不敢吃 🌳牙龈出血，用什么牙膏都无济于事 🌳虫牙蛀牙，疼起来没一点招 🌳上班族学生族，时间紧张✅✅以上这些，其实只需每天一片【素容刷牙牙片】❗❗
〰🎉🎁一元代理福利🉐添加微信，转发此朋友圈 送红包‼️20分钟后截图 不分组  🙌以下活动仅限20个名额，送完即止‼️‼️
〰🙌【深夜福利】任意一款➕1元即可成为卡丝代理，给你一对一培训手把手教，带你逆袭❕
〰🙌【深夜福利】任意一款➕1元即可成为卡丝代理，给你一对一培训手把手教，带你逆袭❕
夜猫子举手🙌
转发微博
转发微博
分享图片
转发微博
重返校园，拆现金红包，开启无限可能！快来参与每日校园签到，和我一起领现金红包~
细水长流！！
我在闲鱼卖·素容刷牙刷子
分享图片
💠~一元成为代理，享受所有卡丝护肤品代理价，看好你就好🙌有一种犹豫：别人已经行动，你还在观望😉商机不是一直都在，错过就是错过了！！！
分享图片
✳想法比谁都多 道理比谁都懂 就是懒，你需要的不是一剂鸡血 是一巴掌！
说好的外出，却因一场雨破坏了，感觉不怎么对！！！
分享图片
分享图片
分享图片
分享图片
💠~彩妆香水五件套，心动了吗
八月的第二天，雨天中度过！！
✅素容“刷牙牙片”，清新萌萌哒，好可爱哦！！！💠
八月，你好，女人，就要为自己！！！
卡丝黑头磁吸鼻贴，   .
交友第一！！！
黑头磁吸鼻贴，草莓鼻的福星
黑头磁吸鼻贴
📣📣福利到，福利到，只要转发朋友圈，点赞58个截图给我，免费送，免费送，数量不多，且领且珍惜💠💠CC任性送，任性送
📣📣📣夏季任性送，只要扫一扫添加微信，即可免费领取价值128💰的卡丝面膜一盒，💪免费送，免费送，免费送！！！！
分享图片
喜欢交朋友，喜欢谈天说地！！
分享图片
很喜欢这样的天空，干净，，，
有素容，尽情吃宵夜的完美搭档
素容“刷牙牙片”，牙膏代替品，为你解决口腔问题，简单方便携带，
找亮点
分享视频   .
【宝宝刷牙小细节】宝宝刷牙小细节给宝宝刷牙时的七大注意事项，你真的知道吗？6月份，我们牙医妈妈Ch...推荐大家阅读 的文章
秒加好友
💠 〰 中午好〽谁能把下面的9张图拼成一段话🙋 前5名添加V:moyou108401找我拿红包😝
480开启第一风口赚钱模式‼️也许你只想试用这个新奇特的产品，没想到你爱上了它😀本来只是想做个分销商，没想到让你改变了人生，踏入富人区，走上高等人生‼️4️⃣8️⃣0️⃣元的尝试，一不小心赚大钱‼️
微信扫一扫加她，立马领取红包，限女性，拒微商！
微信625792243加她，诚心交友！😊
捍卫祖国领土！！
微信扫一扫加她，立马领取红包，限女性，拒微商！
早安
毕业季，有点伤感，时间真的会改变很多东西，一些，一些事，物是人非！
️卡丝男士能量洁面膏： 能有效软化祛除脸肌老化角质层 带走脸部多余油脂，轻松吸附导出肌肤 毒素、残留污垢、黑头白头 ️卡丝男士能量爽肤水： 补水醒肤、收敛毛孔、调节肌肤水油平衡 谢绝油光，给肌肤带来清爽能量 ️卡丝男士能量保湿霜： 质地轻盈柔滑，能被肌肤迅速吸收，持久滋润保湿
卡丝三色面膜，我在用，所以我推荐。
点赞活动开始啦扫一扫，添加微信领取红包！
微信扫一扫加她，立马领取红包，限女性，拒微商！
微信扫一扫加她，立马领取红包，限女性，拒微商！
CC，等待着成长
我刚刚在中领取了由 提供的“7天会员体验”专享礼包[发红包]新等级华丽变身，iPhone6、拍立得、大牌明星签名礼、综艺门票、百万现金券…..人人升级有福利，让你任性让你high！快去领取你的等级专享礼吧
个人写真进行中，，，，
喜欢孩子，两年前，造成了遗憾，现在，我会努力的，静静的做准备，宝贝，你准备好了吗？
治疗胃痛的神药未来的日子注意保暖好好养胃
太值得纪念的一顿饭韩先生终于做出了符合南方人口味的菜和汤
他说他不幸福，他姓韩
3M1D乖得像个小天使
心情就是：韩新一我好想你啊
疑似病例都需要上报无症状感染者不需要什么鬼
「如果你想去鼓励一个人，你最好给予具体的表扬，而不是泛泛的表扬，让你的赞誉反应真实的能力和表现，而不是盲目的乐观主义」
胃痛，睡不着
因为有明天长夜终将过去3月.终于要来了
做家务、追剧、带孩子、骂老公平凡的一天又结束了晚安该睡觉了Ps:我二宝的电视瘾越来越大了你才两个多啊小伙子我劝你克制
所以有时候，多夸夸孩子总没错
2M25D
两个人的生活老公爱吃炸鸡的快乐我渐渐懂了怎么说呢作孽啊我真的不能再吃了
许光汉好帅
完了我年纪轻轻爱上了伍佰
精诚所至，金石为开
分享图片
大人都做不到的延迟满足又凭啥要求孩子
2M17D我家丑宝
我若甘心做这事，就有赏赐；若不甘心，责任却已经托付我了。
A perfect life is a perfect lie.
活土匪
好累的噩梦
舍不得一下看完
好想这个傻小子
情人节快乐
久违的合照居然想感叹:我们老了当然，也胖了
情绪不能传递价值观情绪只能传递更糟糕的情绪
放宽心
2M9D
小汤圆加油
宝贝加油加油加油
微信里听到新一说的第一个长句子“爸爸，爸爸到合肥找妈妈了”好久没见的小伙子又进步啦
20200202爱你所爱求你所求得你所得
没有一个冬天不可逾越没有一个春天不会来临
痛心
好想我的狗子们
哈哈，互相理解吧人类
夜里迷迷糊糊抱睡，迷迷糊糊换尿不湿，迷迷糊糊喂奶，不知道这一夜到底有没有睡。命里注定有个小二宝来折磨我，让我真正体会什么叫当妈不容易。
自愈，自律，自燃
这三年只有几个月身体是属于自己的不是怀孕就是母乳感觉自己笨重得很呐
1m11d双下巴养成记
好像无论这一年发生了多少事最后都会被二宝出生这件事冲淡我能想起来值得记录的事情不太多仍然是欢笑与眼泪，惊喜与失望并存的2019唯一值得庆幸的就是生娃这件事我终于彻底解脱了
小朋友今天满月啦湿疹男孩一枚没有滤镜不行
在所有的亲情当中，手足之情，是陪伴彼此的时间最长的。听到这句就泪目了，本场，薛教授最佳，不接受反驳
为什么
重要的不是我们付出了多少，而是我们在付出中投入了多少爱。
追剧上头啊被柿子的颜值圈了粉
可怕的流感大宝快点好
我们都有缺点，所以彼此包容一点我们都有优点，所以彼此欣赏一点我们都有个性，所以彼此谦让一点我们都有差异，所以彼此接纳一点我们都有伤心，所以彼此安慰一点我们都有快乐，所以彼此分享一点
我的小儿子，哈哈
小朋友半夜哭着找妈妈，隔壁房间的我听到哭声真的是又心碎又有点小欣慰，一个月的陪伴终于换来了这点依恋。。期待卸货，再好好拥抱我大宝
分享图片
有多少波澜不惊，就有多少伤害 曾经的boss对我说过的话转眼间我也到了这个年纪
经验告诉我，烫头是错误的选择我要记一下来以后绝不重蹈覆辙
手贱，为什么点了一杯奶茶
无敬，无畏，无底线的教育害人害己
昨晚看完狮子王的后遗症每次听这首歌都会觉得很温暖
有点期待我➕1的到来
上了生活的贼船就要做一个快乐的海盗
超前思考，事前剖析～
跟经验主义说拜拜～
冷静～
精进难，退化易所以保持清醒保持努力
越是憧憬越要风雨兼程
昨天下午牵着宝宝在小区玩，路过草坪有小坡，娘两都摔倒，小朋友起来之后继续牵着我，嘴里嘟囔着我听不懂的话，过了一会突然说了句，妹妹，然后又跑过来摸了摸我的肚子，瞬间感动得老泪众横，有时候觉得小朋友什么都不懂，那一刻觉得他是世界上最贴心的孩子
越大越调皮
如果一个小变化，导致了复杂的流程，就应该退一步，去寻找更好的解决方案
最高级的秀恩爱，是把你娶回家哈哈，这话真对如果我有女儿我一定记得早早告诉她这句话
“幸福的家庭，都有一个共同点：家里没有控制欲很强的人。”
生物钟被打乱的一天宝贝妈妈祝你今夜好眠
除了多读书没有更好的方式提升业绩
积蓄能量
哈哈哈哈哈哈，萌化了
万万没想到，有一天，咳嗽，打喷嚏都需要提心吊胆
“人类的情爱总是让人失望，还好宇宙自有它的浪漫。”
沉下心，稳住角
我的快乐小肥宅今天我来带不能更乖了
不知不觉我的小宝这么大了
多做不喜欢的事
像流浪
换阿姨换到怀疑人生
越长越像他爸了一岁7个月31天
后知后觉，才看到日本前高官杀害44岁啃老长子的新闻，心头一震，想着我会有两个孩子。还没有深刻地想过如何去教育他们，我从前总是佛系的心态，觉得给他宽松自由的成长环境就好了。但是现实总是在打脸，没有教养，没有经历过痛苦而又严格的成长历程，有的孩子就是长不大的。好吧，我还是提醒自己，家里 ...
难受难受难受
不是头晕就是恶心孕反快快消失吧感觉快要扛不住了
去年今天，哈哈哈
好想我家的傻狗们
接下来半年的关键词都是情绪管理
一岁六个月16天能吃能睡的大宝
各种馋
我想我的大宝子
失眠➕两狗子呼声阵阵我什么时候才能睡着
下班路上，想我胖新
好吧每天都多喜欢你一点
分享我的故事
都是我喜欢的完美的一天~
magic~
品尝（长时间努力、自律之后）实至名归的闲暇时光
分享图片
我的胳膊算是被你拴住了
所有的变好，都是从对自己狠一点开始
boss说，当一个女人要在事业和家庭中做选择的时候，那她就已经失败了，聪明的人，勤快的人，总是能兼顾好的~好吧，我新年喝的第一碗鸡汤，干了
分享图片
一岁三个月14天每天都给我带来欢乐的小伙子爱你
想儿吉这周过得怎么这么慢
这一地鸡毛的生活......不忍直视
小崽子越来越可爱了回家我应该多陪陪他
一首歌成功把我的思路带偏
一岁啦🤱🏻
分享图片
11m17d
失眠总觉得有个东西在离我远去翻到以前的照片才发觉是胶原蛋白多么痛的领悟单身，结婚，当妈妈人在成长，也在变老健身一定要坚持下去
妈耶，卫龙cp太甜了吧
难得糊涂才是生活的最佳状态现在就是太清醒清醒清醒
9m9d哈哈哈，换个新头像
关掉滤镜关掉美颜感觉自己长得像个男的
当妈妈的人，不适合看后来的我们这种剧情什么玩意
愿你在被打击时 记起你的珍贵 抵抗恶意 愿你在迷茫时 坚信你的珍贵 爱你所爱 行你所行 听从你心 无问西东
郑爽长得真好看可是演技是真烂
8m19d，最近总担心宝宝会乱吃东西或者从床上掉下来，一个侥幸的念头也不能有，就应该寸步不离的守侯你才对
臭宝儿，你的鼻梁什么时候长起来哟
可算退烧了
父亲节快乐
记录这种心慌的感觉，然后周六玩命地逮客户
6MD21
6M18D
6M14D
6M13D
宝贝，晚安
“以你现在的速度你只能逗留原地。如果你要抵达另一个地方，你必须以双倍于现在的速度奔跑！”
上午去红星路上一个超级文艺的照相馆拍工装照，循环播放的是老公喜欢的歌
6M4D
好梦哦宝贝
记下来提醒自己，以后跟儿子说话不能嗲，不能说叠音，吃饭就吃饭，不说吃饭饭，培养男子汉，从小做起
“今天不走，明天即使跑也不一定跟得上。 ”
5m29d，一家人，一点纪念
🐷
最近事多，感触也多还是觉得自己不够勤快还是要合理安排一下假期的日子不能虚度了
🐷，睡着了又自己爬起来了
被辜负的春光，加班让人发胖
就继续加油
最近最深的感触就是职场如产房
我爱的臭男人们
臭儿几
老公出差第一天想他下班都没人接驾了都
韩新一是我最好的解药
分离恐惧症
刷微博看到虐童的视频心里堵得慌💔
分享图片
每个礼拜总有个七天不想上班
新儿睡了，我也该睡了，哈哈哈，妈妈p自己不p你
老公新公司报道第一天，遥祝他一切顺利
肉新的肉拳
在沉默中继续沉默
心情和状态仿佛回到三年前~
和我的小傻子
莫名有点小感动
必须学会开车，必须，必须，必须
哈哈哈，还有什么比放假半天更能慰藉我的
我已经好久没有这么努力了
分享图片
曾经并肩战斗的小伙伴，现在想想自己，婚也结了，孩子也生了，除了好好工作真的不应该给自己留任何退路
不期待老公2018挣多少钱，只希望他瘦身成功，拥有一个健康的身体
元宵节快乐
都说宝宝的脸不能亲逮着我新儿的小脚丫猛亲了几口宝贝，爱你晚安
哈哈哈
今天一天都稳了
记录一下，我新第一次接受奶瓶，喝了30ml奶粉，老母亲的热泪
有时候觉得生活就是这么残酷，你奋力想追求的东西而别人已经拥有，新年的第一场推广，被保利各种年轻貌美又有钱的辣妈刺激了，所以，不能懒，不能懒，要保持理智，保持清醒我距离做全职妈妈的资格还差太多太多太多
想念睡在我隔壁屋的儿子看他小视频缓解思念的感觉不行，明晚我必须亲自搂着睡
深夜被奶涨醒娃却没醒
深夜强迫症，只想收拾，不想睡觉
一天天长大
体面怎么那么好听
这个大傻缺说想现在开车回合肥
宝补办百日宴，宝奶奶请了一个喜事连连吹唱团，搭建了一个乡村大舞台，开始单曲循环模式，BGM配的是西游记主题曲我已跪
居家boy开始收拾回合肥的行李，我还可以再赖赖床，再次觉得我是走了八辈子的狗屎运
小肉肉，晚安，妈妈很爱你，可是妈妈就是不喜欢带你睡觉，因为太影响我睡眠质量了
感觉在带娃方面，唯一比帅帅多的一个技能就是喂奶了，你们玩吧，别吵我
无论多么哭闹，抱到怀里喂上奶就一秒治愈了，所以一想到断奶，就觉得自己残忍。现在觉得那些喂母乳陪伴宝宝到两岁，让宝宝自然离乳的妈妈们，好有勇气，好伟大，也好幸福啊
妈的，看完那篇时代抛弃你的时候都连声再见都不说的文章，老子更睡不着了
深夜睡不着~上班的日子太近了，莫名开始惶恐，以前总觉得只要孩子健康平安，我就可以勇敢地在当妈妈之后继续做自己喜欢的工作，可是脑子冷静一想，没人什么比妈妈的陪伴更能让孩子健康快乐了。以前还曾动过把孩子放老公老家养的念头，此刻为曾经有过这种想法深深感到内疚，我明明可以让他在合肥有更好 ...
很对！我一定不能宠坏小新
感觉我就是应该要长记性有些人就不适合一起商量事儿
20180218新年就27岁了，早上听到一句很警醒的话，如果要上班就不要惦记孩子，如果心疼孩子就不要去上班，当妈妈的诸多无奈，都默默放心里自己消化了，但愿日后回顾这些纠结的，焦虑的时光，只觉得是自己在重要的人生关卡又做了一个勇敢又正确的决定罢了，我的宝贝，在我要求你成为妈妈的骄傲之前，妈妈 ...
我的小傻瓜
到哪过年都无聊只有我新宝是解药
拥你入怀，仿佛拥有全世界
分享图片
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，生完孩子一身病
和韩先生深夜聊天，聊工作，聊孩子，聊生活。赚钱和陪伴家人有时候是不可兼得的事，还是需要动脑子平衡一下。你说的我都记心里了，因为有韩新一，我们更应该在彼此的角色里做到最好我明天就开始治我的拖延症，从麻溜打包回临泉过年的行李开始
有时候好庆幸这群卖尿不湿的女人本职工作不是留学，不然饭碗全被抢了
虽然有时候吵起架来谁也不想搭理谁，可晚上韩先生还是会假装一切没发生一样抱抱我，第二天一大早起来给我买早点，冲豆奶，日子很平凡，但我着实很知足。
微信可以双开了哈哈哈哈哈
离我的梦想只有30天的时间了~年轻真好可以追求想要的一切2018我们都应该更好的
给宝宝加奶粉内心真的好挣扎啊
朱亚文太帅了吧
解馋了
希望我新儿湿疹快点好
美梦成真➕1
分享视频
晚安
年轻的时候想拼尽全力工作，副业一个都不想拉下等到三十七八岁的时候就安排自己退休然后抱紧韩先生的大腿过上佛系生活每天接送孩子上下学，然后约小姐们吹牛逼嗯，还有十年要奋斗
感觉遇到帅帅也算我走了狗屎运听说明天我又可以待在家坐等新手机了
分享视频
虽然看不懂但是觉得好厉害的样子
困了
分享视频
傻瓜
我的肉啊😜
我的大新宝
分享视频
宝贝睡着了我可以自娱自乐一会了
胃不舒服，腰也不舒服生个孩子一身病是真的啊哎
突然觉得当妈妈还是幸福的～不用在这个大雪天起早赶公交了
硬气了硬气了面对不喜欢的人就三个字不解释
Today ～
分享视频
分享视频
看到一群宝妈在群里吐槽产后生活，突然觉得自己好庆幸遇到帅帅谢谢老公没有给我气受
把自己挠成了花脸猫～
老公出差了心里空落落感觉自己越来越娘了
虽然老公此刻在呼呼大睡～想起平凡日子里的每一天我的确是找不到比他对我更好的人了谢谢上天眷顾让我爱的人来到我身边让我们拥有一个幸福的小家感恩
分享视频
大儿子在呼呼大睡，小儿子湿疹犯了，脸痒得睡不着抱在怀里喂奶哄～好困，可是感觉很幸福
分享视频
妈妈爱你哟
吐槽大会～
宝贝们～
分享视频
宝贝新儿
我的小傻子现在喜欢这么睡～
想帅帅了
人无远虑必有近忧，宝贝永远督促我哟～
最近老是重复同一个不想梦到的梦，心塞
最最最最最最爱的宝贝儿，晚安啦
生完孩子之后身体各种小问题，由衷感叹，美好的生活其实只属于身体好的人
阿胖，快醒醒吧
小胖子被抱到小房间睡觉去了居然很想他
大小懒虫有其父必有其子
宝贝，满月快乐健康成长
换尿不湿不会，拍嗝不会，哄睡不会，家人很包容我，说我现在还很虚弱，只有我自己心里明白，带孩子我是真的不行
早上老公一个屁把儿子吓得虎躯一震
纪凌尘也太帅了吧
不生孩子永远不知道自己有多脆弱哭了，打喷嚏了，吐奶了，咳了...统统都能让我心碎一遍
敷衍老娘的微笑
Baby son晚安咯有你真好
虽然没看过太阳的后裔，可是这些照片也太好看了吧
好吧，今天听完月嫂分享她妈妈生娃的经历之后，我再也不想跟人说生孩子有多痛的话了，下次有人问我，我就“没有谁生孩子不痛，当妈妈的都是这么过来的”一句带过吧
我的小新宝儿像个小大人一样睡在我旁边，感觉好幸福
第一张全家福，纪念一下
我要瘦
韩新一都有眼泪了，可我还是没学会怎么抱他，心态崩了
宝宝好棒
转发微博
老是漏奶，心态崩了
还没学会抱着韩新一喂奶，心态崩了
结婚，生孩子，分别让我明白，老公，孩子，都不是专属于我一个人的。婚后三个月才想通，在各种挣扎里意识到：没有一帆风顺的婚姻，总是有各种各样的问题会出现，要做的不是逃避而是学着去解决。我的韩新一今天16天，我想早点让自己醒悟，爱很多时候不是捆绑霸占和自我感动，有时候先学会放手也许会更好 ...
生个宝宝哪里都不像我，今天发现他的小脚丫跟他爸爸也是同款心态崩了
孕期给宝宝囤了好多东西，生了之后除了衣服，尿不湿，各种纸巾，常用的主要是这几件，分享一下
新宝
夜里喂奶太痛苦了各种困
宝宝脐带脱落啦，开心
心好累，养宝宝不容易
不敢朋友圈晒娃，怕被屏蔽，只能发微博了
闲着无聊「20171007-20171008」
吃饱了好好喂奶儿子妈妈爱你
我陪你长大你陪我变老
臭宝宝今天让他爸长见识了😱
没事干，每天大部分时间都对着宝宝发呆，想写个顺产日记记录一下悲惨的产房时光，我酝酿酝酿
表现不错这两天
老娘终于有奶了
完蛋了，感觉自己会变成晒娃狂魔
病房里不哭不闹，回家就开始矫情的臭小孩，哼
睡睡睡
虽然疼得想死，但是还是感恩拥有你，爱你，宝贝
求阵痛已经等三四个小时了一点也不痛一指也不开
39，感冒+扁桃体发炎+口腔溃疡，无法入睡，各种难受除了默默忍，没有其他办法
感冒了，今天在床上躺了大概20个小时，期待明早醒来元气满满的我
转发微博
跟老公一起追刘杀鸡直播，肚子里的也一直动来动去好欢乐，我不是要生了吧
38+4，130斤的我坐等小宝随时发动
中秋快乐
转发微博
婚姻真可怕，我从小不喜欢跟别人吃一份东西，如今却在啃老公吃剩的饼
都快生了，肚子上惊现几条妊娠纹酸爽
转发微博
加油哦
38+1，好累
满足，生娃都有劲了
大清早给小胖子放的歌
重温了一遍金粉世家，上一次看是五年级，那时候还不知道什么叫渣男，什么叫小三，什么叫出轨 。打算窝在被子里看一遍小说
38周了
听一首歌，久违的感动
要炸，小朋友再坚持10天吧
哎呀，我的老腰
左侧卧了大半年，感觉脊柱都歪了
各种嘴痒，解个馋
转发微博
又是各种睡不着～日常产前恐慌打卡Mmb
突然好想吃鸡腿汉堡 ...
我吃方便面了，我很后悔
转发微博
两个胖子
37周了又开始慌了
深夜在家里暴走明天开始绝食算了
36+6，胃胀得睡不着，躺下各种难受反胃，一点都不担心宝宝个头小了，感觉所有的空间都被他抢占了
啊啊啊啊啊啊啊中了网易严选的毒各种喜欢坐等收件
每天都要回答：我t恤呢？我内裤呢？我短裤呢？我毛巾？.......等问题，我的内心是崩溃的
大概是睡着的每分每秒质量都太好所以一醒来就很难再睡着
36+5，还有两天就足月了，好紧张好慌
幸亏翻了一下支付宝账单，发现一笔莫名其妙的扣款，前段时间给宝宝囤货，下载了贝贝，后来并不好用，就卸载了，结果今天才看到被这个垃圾软件强行扣了99元的什么金卡费用，给出的解释是，确实是他们的提示不够明显，  垃圾app，提醒大家别下载了。
对着网上菜谱自制的黄焖鸡，好吃
36+3，又醒了
有一种说不出口的草泥马的痛想把帅帅揪醒可是考虑到他明天还要上班算了吧
36+2，半夜全身痛醒，后背全是汗，自行脑补了一遍顺产和剖腹产痛得死去活来的画面，觉得跟全世界都有仇。突然想起前段时间跟一个生完孩子的朋友聊天，让我提防产后抑郁，我问她是不是家人照顾得不够好，她说不是，很难表达，等我生了就知道了。这一刻突然顿悟，到了那一天，可能就是单纯被疼痛折磨得抑 ...
烤饼好好吃
Pharmacy online 买的变色感温小黄鸭，一个多月后的今天才想起来试试功能，结果无论热水凉水小黄鸭底部的字体都没有任何变化，所以我是买到假货了嘛？
孕36周，腰酸背痛，唯一舒服的姿势是靠着，身边的小胖子睡得很香，想一巴掌啪得一声打到他脸上
感觉秦舒培好好看啊
怎么躺都不舒服，只有坐着，大晚上小屁孩还在打嗝，生无可恋
35+5，一定要等足月，才能发动啊，小朋友拜托了
好凶喔
真的假的
"我做噩梦了"“嗯，你刚打我了”抱抱我帅
买买买，各种花钱试水，我自己都招架不住啦
希望宝宝脐带绕颈能绕回来🙏🏻
好吃的太多了，想吃的也太多了，煎熬
臭小孩又把自己玩得脐带绕颈了心塞
每顿饭都带着脑子数，我吃了几块肉，吃了多少菜，吃了多少饭，还有最后一个月，控制控制
肚子好像又大了腰酸，腿酸，手酸我好累想卸货
收藏一下
到手了，先给傻老公量量
追部老剧
孩子还没生，就已经在买东西和新生儿要不要喂水，要不要用尿布等各种小问题上拧巴自己拧巴家人，不断下降的智商和情商日益危害自己的生活，冷静了五分钟，小本子上写了三个字警醒自己。
转发微博
深夜各种睡不着，看了无数篇生产日记，更紧张，更焦虑了～一边期待跟宝宝早点见面，一边又担心那天到来会痛不欲生下辈子想做男的
最近整个人都被生孩子的疼痛笼罩着突然对肚子里的宝宝爱不起来了
手也是很贱哦
好吃，跟辣条一样好吃
34周啦
各种焦虑体重控制不住了
我分享了 专业团队3个月倾力打造的「最强待产包攻略」，让你绝无遗漏，更不错买，点击 免费领取！
厨房湿巾简直就是懒癌福音
质问小韩是谁把你惯得现在上厕所都不关门了，他说他没有安全感
分享图片
听胎儿打嗝真是一件幸福又安心的事啊
吃苹果也是人间酷刑之一
穿胸罩简直就是人间酷刑之一
气球🎈
分享图片
哈哈，原来我喜欢这个灯喔
追了一天的剧
老干妈配鸡蛋
大傻逼深更半夜用我手机给他小号发了我爱你
给宝宝买衣服太难了囤了一堆却总有一种不合适的幻觉
怀孕太累了，太累了，真的太累了，麻痹，老子想仰着睡都不行
我走不动啊
昨晚被宝宝抵着胸骨疼了一夜，今天又是无精打采的一天怀孕太太太受罪了
各种不舒服
脑子经常莫名转不过弯，烦
确实臃肿得像个当妈的人感觉怀个孕都老了三岁
手肿了出门拖鞋还穿得上，回来就卡住脚了
衣服到了，让老公先换上
纪念第一次被热水烫伤，这酸爽。我以后一定要小心不能让我宝宝被烫
我的大儿子已经连续好几天加班到凌晨一两点，今早终于可以睡个好觉
嘻嘻嘻嘻，换新宠
my child,my way 不能给孩子提供好的条件时，该生孩子吗？ - 回答作者: 豆子  (想看更多？下载  App： )
婴儿的依恋模式是怎样建立的？ - 回答作者: 叶壮  (想看更多？下载  App： )
韩露傻逼微博再见
有必要跟新生儿，婴儿聊天吗？为什么？ - 回答作者：「Casey」（想看更多？下载  App： ）
百度云大傻逼
感觉又大了不少
都说生出来就没好日子过，没整觉睡了不过此刻放肚子里还真的挺舒服
就这踢我的腿劲应该是男孩吧出来找你算账
为什么我不是mvp
下雨天，我懒得动，他也懒得动
来自阜阳的“锅巴”原谅我沉迷吃喝没有好好拍照好吃
拿什么拯救我每天都在长肉的帅帅
假装快要生了
又胖了，打把农药压压惊
被邻居小孩哭声吵醒，一边心碎一边琢磨着五个月的某天，我儿子半夜哭闹的时候，如何用熟练的腿法一把将我身边熟睡打着呼的韩姓男子踹醒
最近一直在思考人生，担忧未来，因为不上班实在太爽了
好吃
有时候觉得↓这个人特别讨厌特别贱
出锅，我是在一旁默默观察的等吃群众
饱了＋1
干了
哈哈哈儿子越来越大了
饱了
为了你一头乌黑秀丽的头发，你妈拼了
时光飞逝，梦想变成想安心当妈
加起来四百斤吧
我胖理我呀
想学吉他🎸
事实证明不要在父母面前看奇葩说
分享单曲（）心头最爱
分享单曲（）
Day5课程终于结束啦
老公你的脚有点辣眼睛我可能要生气
曲筱绡话太多了，太吵
关关不错，可是我是男的的话，我不会娶她
邱莹莹有点傻逼
看到安迪和小包总的段落就想快进，没啥，不喜欢看中年人谈恋爱
感觉樊胜美悲剧的来源就是把希望寄托在王柏川这个不值得期待的男人身上
睡前在床上放了一堆枕头和抱枕，摆好阵才可以睡觉觉
Day3脑子不够用深刻明白哪一行都不容易呐
Day 2前段时间喜欢挺着大肚子走路，结果骨盆前倾得厉害，幸亏老师在人群中发现了打酱油的我，帮我调整～孕妇也要正确走路呀
Day 1无知者无畏糊涂点更快乐
迫不及待想生猴子+1
各种犯困
迫不及待想生小猴子
分享图片
拥有一个可爱的胖子好幸福，不起床就打
我听到排位两个字
看到网上这些虐待儿童，家暴的新闻就气不打一处来，人渣们都原地爆炸吧
好萌的小鱼儿，哈哈
转发微博
看天天向上，超级讨厌自以为是的张泉灵
熊孩子再讨厌，也轮不到陌生人上去踹一脚，还女大学生，真是可恶
头晕乏力难受了两天不过今早第一次感觉到了胎动
不能贪凉，不能吃冰的，为了宝宝，一定要坚持，加油
今天一天都晕乎乎得没精神好在肚子没有不舒服乖宝
回家吃饺子
要为坐月子的产妇及新生婴儿准备些什么物品？ - 回答作者: 小不妈  (想看更多？下载  App： )
不看不听不问不了解，过得挺好，偏偏今天手贱，知乎上刷了一早上孕期和生孩子的问答，吓得想打把王者荣耀冷静一下
如何评价《只有医生知道》这本书？ - 回答作者: 张雨  (想看更多？下载  App： )
乖～
我可不信啥胎教音乐，我都自己吼
胖到变形
转发微博
无数个失败教训之后，我养的富贵竹终于长根了
解个馋
帅帅满脸焦虑地催我：马上就结婚了，你想想还差啥啊，你心咋那么大啊是时候告诉他我的人生格言了：桥到船头自然直
你看你胖得
看一点点排起长队，让我胖也去帮我排一杯，我还没喝过，他直接拒绝我：爱情是经不起考验的，服不服？我点点头，服的，没毛病
得了一种看到别人家的小宝宝就忍不住偷偷看好几眼的病
都是阜阳小哥的里程碑
满足
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没有和帅帅一起下班回家的第一天，我居然敷起了大半年没有碰过的面膜，可见一个人的时候冷静又有自知之明，而两个人，生活的主题就是吃什么，搞点什么吃，我咋饿了呢？
每次吃完乱七八糟的的食物负罪感都賊重，太难了，人生怎么这么艰难
樱桃简直就是人间美味
五分钟后再次出现江疏影，他又问我：这谁啊？
我们家看电视是这样的，跟帅帅一起看花儿与少年，看到娜扎，他问我：这谁啊？我：张翰女朋友。看到杨佑宁：这谁啊？我：郭采洁前男友。看到江疏影：胡歌前女友。我这解说可还及格
来陪一个加班🐶 加班
分享单曲（）
大清早在办公室听着歌，抖腿停不下来~~
转发微博
转发微博
转发微博
开心到飞起甚至开始怀疑人生没吃饱
临下班的时间点，思路都不是很清晰句子都打不通了
其实我口是心非吃小龙虾哪有听布衣重要终于等到这一天
为什么要给我让座
要努力做个沉得住气，不拆台的人
我完了
我大概率是得了糖尿病
晚上回家路上跟小韩吵架，他在地库停车，我啪得一声关上车门就往电梯口跑，心里想的是：老子最酷，地库里黑漆马屋，最尴尬的是我跑到电梯口发现电梯坏了。。。。。没有勇气独自走黑漆漆楼道的我，又跑回到他身旁，假装啥也没发生 ...
爱就是势均力敌，是你是你还是你
为了做顿饭不容易哦
不想起来，我还能睡
没毛病
想哭老公牛逼
突然好想吃薯片
才四月就光膀子的胖子
民工小韩有戒指戴了开心了一晚上明天继续努力搬砖加油
集齐九张，召唤老公
被自己的婚纱照笑死
区分不出来肚子是肥肉还是....
我梦里的帅帅一点也不可爱～
突然觉得啥好吃的都比不上妈妈做的饭
我咋困了怎么肥事
我家小可爱呢
天天打游戏打掼蛋把身体都打坏着
要有个这么可爱的儿子就太幸福啦
如果情怀少了一点那希望责任心可以多一点
抽四管子血耶感觉身体被掏空我想吃肉
分享图片
妈妈的诱惑vs我的午饭我想吃肉想吃疯了我想回家妈妈你快来
傻逼拿着臭袜子在我面前甩来甩去，你不要逼我杀人我跟你说！！！
为啥突然想吃肥肉日了血🐴
为啥吃啥都苦～
去吃好吃的
这个春天再买衣服剁手
转发微博
我的下午茶vs老公的抱抱他
大晚上老公给我讲大道理，叫我要多跟爸妈沟通联系，说得我满满的愧疚感觉抵不上帅十分之一懂事
被小鱼儿萌哭了
黑人断背山「月光男孩」
入手一个榨汁机，第一杯：梨子苹果汁，失败教训是：梨子一定要削皮啊
开始写笔记啦
加班小韩的日常
不够瘦，接着p😂
只有阳光而无阴影，只有欢乐而无痛苦，那就不是人生。
被稀奇古怪的梦境折磨这失眠，无敌了
天气好，遛帅帅
想哭
感觉超级幸福哈哈哈哈
白天睡太多，此刻精神抖擞～
民工小韩的周末～
When you play,everyone loves you. When you stop,you are alone.
药不能停！！！
厨艺太差，连自己的胃都抚慰不了，掀桌
觉得自己说得好有道理
昨晚在睡梦中说帅帅胖，还打他了可怜的帅帅正在哭诉
夜华帅，老公也帅
夜华死了，呜呜呜
感觉了了一个心愿哈哈
夜华还是好帅，吐血都帅
原来，做个能吃的小胖子真的是件幸福的事情
换了新屏保，帅帅让我反省一下
我这才明白，原来我以前，起床，上班，动力全都来源于一日三餐，各种未知的好吃的吸引着我，可是现在，就像失去了味觉一样，却还要逼自己吃一点是一点，我太想恢复食量，恢复正常了
这个早点混搭不错吧
我就是不明白帅帅一天到晚咋有那么多屁
换掉
夜华好帅，尤其是这种看其他女配都像看傻逼一样的眼神
中了夜华的毒
恢复一点人样，谢谢伟大的妈妈
我配偶
伟大的妈妈的手艺
不忘初衷，也不自寻烦恼～Step  by  step
伟大的爸爸的手艺
老公辛苦了，今日起我彻底报废
谢谢这根玉米拯救了我
脚上穿的是帅帅的红袜子，我尴尬地想笑
每天最舒服的时刻就是八点钟，躺床上了，给我五分钟我就睡着了～
喝水都感觉苦
智商已经跌入谷底～一对客户就失忆
追剧～
这是第一个结婚纪念日值得纪念一下～
老公手动搜索黄道吉日～未来的每个日子，宜睡觉，不宜上班
晚上回家想偷偷买包老坛酸菜泡面，趁帅帅画图的时候，偷偷吃了
各种难受，想哭
抱抱我帅～
看到这一声斩钉截铁的回复没
整个人都没有力气想哭，难受
没错，又来夸老公了
开心耶，帅帅成为我们家挂历成员之一啦
感觉撩不动学生了
为什呢总想生气
解馋老公天下第一好
有个好老公万事足🙏
想吃烤鱼，加5
这忽如其来的腰酸是怎么回事
两个胖
出神入化，韩先生继续加油
我得早睡，早睡早睡早睡！
上帝保佑🙏🙏🙏
看了一部烂片，换本书洗洗眼
最近的伙食照，哈哈
在一起时不看手机，不在一起时秒回信息，这是最起码的安全感
胖了，又烦又慌
帅帅给买的，怪我咯
完全找不到上班的状态
帅爸，我已经圆滚滚
没错，我又在鬼搞
人权大于兽权，不心疼老虎，也不心疼死者→_→，这一出出悲剧，都是人生的警示！有敬畏，守规矩，好好活着
明天就可以见到我帅咯
两个人在一起，不合适可以磨合，有了争执我可以反思，但是你打排位赛却不组我，这指定是不好使的
我一定是过了一个假年
分别第一天，男朋友表现出了异常的开心以及兴奋微笑，提醒自己时刻保持微笑
各回各家，各找妈啦，长达5天的异地恋，心里慌，要过年了，不知道对我胖说点啥，那就祝他鸡年大吉吧
在这个全员混日子，等放假过年的日子里，我可怜的男朋友还在加班，好气气
报告老师，这里有个人发童年的照片耍流氓，好气气
又发掘了一家好吃的火锅，对我，对帅帅都不是好事
想看怪物史莱克
越长越像了，越长越胖了
一生努力，一生被爱，想要的都得到，得不到的都释怀，这话倔强得没毛病
不带我，好气气
感觉要发病
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
男朋友又要加班，好气气哦
是我爱的
每次吃莽子我就
昨晚给韩先生做的一锅乱炖
载入史册
我和我家小可爱
我妈妈脾气好大，好怕怕
咋装不下我的脸了
连续说话三个小时之后，嗓子废了
啦啦啦啦啦啦给自己和男朋友的新年礼物，今天开始坐等快递，要一起戴上装逼的
看了半年，终于看完
转发微博
感觉用假脑子找了个假男朋友
爱你们，永远爱，一直爱，不美颜啦，我们最可爱
男朋友给买的，亲男朋友
转发微博
Enjoy 共同经历的一切
只可惜处了这么久对我的饭量还是不能精准把握
买个教训，可记着没
想下班🙃🙃🙃
我帅没见过山，今天我爸妈带他看个够哦
+1
爱情不是一种忽然的遇见，而是一种长期的经营
如果有一天我特别不开心了，我一定会第一时间回家冲进妈妈的怀里
为啥蒋劲夫老是哭啊，看他哭我也想哭
公司要求写年终总结，写了77个字，交了
我中了唯品客蛋糕的毒，客服回访的时候我好想告诉他们：你家的蛋糕太好吃了
心慌，可怕🙃
第一次一起旅行，纪念一下
下载了一个黄油相机，试下滤镜
被学生折磨得想死
神烦
近视500度的卖姑娘的小火柴
这首歌告诉我们双鱼跟天蝎最好不要谈恋爱
这个男的好可怕
好好的提什么减肥
男朋友打游戏不带我可能是外边有狗了吧，想听听你们的分析
实现梦想，从回家洗臭袜子开始
我的梦想那么多可是我最近却卡住了
可以嘛
香菇，难受
查校，查校，查校
男朋友我想吃烧烤
那男的挺严肃的
懂追求也懂知足
带我胖入坑
睡了一天觉，打了一天游戏，虚了😂
感觉谈恋爱之后我麻麻就不管我了
可怕的阴天，可怕的大姨妈，今天，我与世界为敌
哈哈哈哈，今天听到有个人小名叫诺贝儿
先动脑子再说话，不然和傻逼有什么两样
昨晚跟阿胖去他母校了，纪念一下
感觉我最近迷失了，打开oa吓自己一大跳，好吧，不逼逼了，再不努力工作就不能实现发财的远大梦想了
睡梦惊醒打把游戏，塔一个没推倒，回城补血十几次，可是还是爱我自己
只有睡不着的时候才意识到平时倒头就睡是多么幸福此刻满脑子草泥马在咆哮，想骂脏话
好久没有失眠，昨天妈妈生日，毫无例外，我又忘了，活了24年，自私地只记住了自己的，晚上慌里慌张上网给妈妈买礼物，却也被我妈识破确实是忘了，礼物是临时才想到要买的，心里满是愧疚，人在任何时候都渴望被重视，被关心，被宠爱，妈妈对不起～
男朋友，少吃点好么
一条龙
饱了么？我还要再吃一点
给帅换了新备注
我胖最好
一直努力就很好，这点永远也不能忘
you know nothing, Jon Snow...You don't know how much I love you
亲妈有毒都快118的我
有一个黑暗料理混在图片里
我帅陪领导打球去了，那么问题就来了，工作和女朋友谁更重要
我的耐心和元气都要在这一场场的谈话中耗尽了
”错就错在人总是要求对方活成自己想象的样子，殊不知，在彼此心中，我们都俗不可耐，一点也不可爱"～配图是我给帅帅喂感冒药，图文不符，凑合着用
归途也很可爱，时光匆匆独白加班狗还要滚回去上班，不装逼了
被虐了😂
妈妈，我是来泡温泉的，不是来洗澡
乱七八糟的歌听多了容易矫情
陪这只可怜的加班道哥吃个晚饭，据说明天就打图了，据说还有百分之八十的工作量，很好，这种遇事不慌的样子，很有我男朋友的样子
勉强度过艰难的11月，12月的任务又来了，这尼玛是何等的卧槽，然而爱钱的我就是要继续签约啊
“尤瑟纳尔说过一句我一直觉得无比刻薄但又无比精准的话：世上最肮脏的，莫过于自尊心。”
为什么我这么聪明感觉我完了
深夜想听林宥嘉。
每一个你做过的最艰难的抉择，都会成为你一生最漂亮的选择~~
可不是
这段话真的很贴切，双子座的缺点就是喜欢放大别人的优点和缺点，好的时候觉得全世界都比不了，情绪失控的时候觉得傻逼不好意思你哪位我认识你么。所以我妈老喜欢这样形容我：开心的时候一天到晚妈妈来妈妈去，不开心的时候就觉得自己是从石头里蹦出来的，跟谁都没有关系
给男朋友买逼哥专辑的，多发了一个，那就支持两次吧
让我感到为难的，是挣扎的自由
我妈让我睡觉了
胖了好烦
什么妖魔鬼怪
咋办
哈哈哈哈，每日一黑，就是帅
吃饱再减肥
可怕网瘾少年都可怕
就快向阴阳师恶势力低头
有的flag就是要立出来提醒自己，比如说，想带我帅去泰国，带他去芭提雅看三合一表演
腿抖得停不下来，上着班呢
帅帅局要减肥之打脸第一波，没事儿，吃饱了再减
帅帅局的flag，12月嚷嚷着要吃好吃的时候我就拿这个打他脸
垃圾！
困成一只dog
起不来
帅帅沉迷手机，不理我，怎么办，在线等，挺急的
”爱一个人，不止有和他的诗与远方。更重要的，是每天的柴米油盐”
破电脑，不想上班了
虚。
好好工作吧，加班，加油
昨晚一个人情绪失控发病，把关于帅的微博都删了，这是第二次干这种蠢事，醒来感觉肠子都悔青了，妈个鸡然而我们成熟女性看到的都是现在和未来，过去的就让它过去吧。帅帅你很好，未来的人生让我们继续互相伤害吧
我发誓今晚一定洗头
记录又一个噩梦：昨晚梦见睡着的时候被一只跑到床边的小狗咬了一口，吓得本宝宝再一次虎躯一震
虽然今天才周二，可是我已经在期待周日了
“没有人可以独自坚强，是我们每个人使彼此变得更坚强。”
为什么会有这么可爱的小孩
为什么我会有这么好的男朋友，我想我大概是被多巴胺烧昏了脑子
爱我，你怕了么？爱你，我胖了
好吃，想哭
relax，我最棒
我应该把喜欢朝左睡的坏毛病改掉，压着心脏还天天做噩梦，麻痹
整理相册翻到我顺之前给我写的小纸条，我当时也给她留了个，但是内容成人不宜，不好意思发出来
笑点低的人都让我觉得好可爱，好想捏脸
哔了狗🐶
best me.worst me.normal me
river of secrets
终于看完了这部负能量又毁三观的电影，感触其实特别简单，白羊男如果跟天蝎女结婚可千万别劈腿，不然，老命都要搭上
居然闪退，我不接受
马起来记着
maybe you will lonesome too...
小伙伴们都很瘦，而我却是一个小胖子不开心哦
饿晕在床上
我不想说话，也提醒自己不要说话
不能喝咖啡的日子就像就像就像...
“ 去挥霍和珍惜同一件事情 ”
每次香菇蓝瘦的时候就告诉自己哭你mb起来嗨，我最棒，耶
什么都想要，什么都放不下，所以，要加油，继续加油
再买剁手！！！
想转发锦鲤，保佑我的学生都录取得顺顺利利
靠咖啡勉强维系着生命......
早上好🙃
深有感触
一个愤怒的噩梦中醒来，我好累
追剧追好了，面膜也敷好了，跟还在加班的boy说晚安，避免俺妈吃醋，也祝她晚安好梦🌙🌙🌙love you
刚刚，就在刚刚，我终于无法忍受把我勒得半死的牛仔裤换上了工装裙子，我同事问我怎么了，我也不知道怎么了，很可能就是简单地胖了吧……香菇，难瘦，肉肉你为什么要这样，留我一个人在者里
厉害了，我的妈，表情包玩得6
我说呢，好险坑了自己这闹钟订得
晚上又去吃了一顿烤鱼，吃的时候痛快，吃完陷入无限的忧伤之中，回家坐立难安，刚把地拖了，把垃圾收拾了，恨不得再绕客厅跑30圈把热量消耗掉
总是会做一些稀奇古怪的噩梦，可能跟睡姿有关
每次看到网上那种：陪你聊到很晚的人就一定很爱你的文章就好想笑，特别想问：你们明天都不上班么啊～
我想我可能需要上秤了
显示了，可以可以
没啥，我就是发个微博装逼试试看显示来自iphone7不
我怎么又感冒了
又是一个不走心的错误
保持安静，冷静，平静～ 我怕吵
听了一路的米店，越来越喜欢逼哥了
每个爱抖腿的人脑子里都有一段带感的旋律🎶
2016102
人生逆旅单行道，哪有岁月可回头～珍惜拥有的一切～
深夜刷知乎把自己刷哭了
为什么大晚上突然好想玩狼人杀🐺
在家休息一天，脑子是晕的，下楼吃饭，走半道总感觉有啥不对劲，嗯，不对劲，不对劲，不对劲，一摸胸，bra忘记穿 其实我也不想讲黄笑话
爱，不是一种感觉，而是一种能力
自立，觉悟
我知道我妈十点之前没有骚扰我一个电话打过去就一定在麻将场上没啥亲生的第六感就是这么强
虚。
又有人说我胖了
一个月内弄坏两幅眼镜，没啥，我就是服我自己
发胖让我害怕～我拒绝过秋天，拒绝贴秋膘
到点了，值班结束，耶请原谅我最近有点弱智～
喝完就有劲值班了～喝完大姨妈就不痛了～来，干了😂😂😂
值班的人…就是shao来shao去
快夸我帅～
只不过是一场生活 只不过是一场命运
人生苦短，一定要及时远离让自己不开心的人和事～
不需要什么正能量 你需要的只是休息而已
加班dog🐶 汪汪汪～
生命不息，签约不止
转发微博
情绪会平复，但是伤人的话不能收回～ 很有道理😂
提醒自己适可而止😂😂🙈🙈
就老去吧，孤独别醒来…
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
你所有的付出都会在某一天回报你
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
好感动
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
哈哈哈哈哈哈
人生如逆旅，我亦是行人
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
“幸福很简单，下雨有伞，下雪有袄，老时有伴，少时有聊。”努力追求最简单的幸福吧希望本命年顺顺利利~爱我的人我爱的人都过得平安快乐踏实~~
转发微博
转发微博
哭了
转发微博
转发微博
收了
转发微博
好帅
转发微博
转发微博
转发微博
嘻嘻[花心]
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
努力工作，实现梦想~加油
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
可爱死了
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
苏
知恩图报
转发微博
转发微博
转发微博
图好
转发微博
转发微博
转发微博
“这是你的病危通知单”
好感动怎么突然？
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
只有深刻懂得孤独，才能拥有最真挚的爱
转发微博
转发微博
可以把我打死的小粉拳[呵呵]
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
所谓幸福就是放下对幸福的执念
萌得不要不要的
转发微博
转发微博
😭
哈哈。
这个可以有
转发微博
哈哈哈哈哈哈哈
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
一颗想不顾一切的初心
这他妈是什么鬼哦
双子座
转发微博
服！
炫夫狂魔
鸡汤有毒，不喜欢
转发微博
哈哈
转发微博
心都碎了
转发微博
转发微博
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈，写过，说实话，第一眼看到有点想吐
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
一千公里之外赶来，给我送煎饼果子当早点，可是我们却分手了
哈哈哈哈哈哈哈
转发微博
转发微博
多少人终其一生求而不得
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
哈哈
转发微博
转发微博
转发微博
砸鳖
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
鸟儿如何学会飞翔，它们不断坠落，不断坠落，最后拥有了翅膀🐣
转发微博
转发微博
转发微博
两年后我要买个小车梦想哟
转发微博
转发微博
活在当下，开心就好，何必担心那些有的没的～
转发微博
想在一起就在一起[带着微博去旅行]
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
买买买
转发微博
转发微博
转发微博
开心的一天～可惜眼睛肿了，明天上班是不是要配个墨镜呢？
转发微博
转发微博
老男神
转发微博
对的～
珍惜现在
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
放～
😍😍😱😱😱
转发微博
[加油啊]
长得丑还找理由[睡觉]
心塞～
转发微博
转发微博
太累了，来个睡前小故事我就进入梦乡了～
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
么么么么么
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
首先，你要有一个前男友
转发微博
转发微博
真是够了呢
转发微博
转发微博
男神
转发微博
花开花谢，万物交替变幻，我们拥有好好的现在，尽情唱，尽情跳，尽情生活，活好每一刻，迎接璀璨未来～这次我的手没有抖？～
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
[花心][花心][花心][花心]
转发微博
转发微博
一个故事结束啦～走得再远还是要回家
转发微博
伦家是真爱
尼玛，爱得太深了～
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
“给我狭窄的心 一个大的宇宙”[马到成功]
转发微博
转发微博
转发微博
没遇到
转发微博
转发微博
我记得但我没脸说
最美的不是下雨天，是和你一起躲过雨的屋檐～
[花心]
一个人走到任何境地全都是因为自己
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
[花心][花心][花心][花心][花心]
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
中级中级中级
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我是一个大傻逼
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我真的好纠结一人
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
好可爱呀
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
期待[呵呵][呵呵][呵呵]
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
来自猩猩的你
转发微博
转发微博
妹子又开始装逼了
转发微博
转发微博
心酸
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我还挺喜欢这部电影的，吵得带劲
转发微博
转发微博
抽风吗亲
好怕再胖点就被辞退
我是这样的
好喜欢
但是总体上还是很喜欢这儿
转发微博
嗓子难受！
交完四个月的房租后穷得手抖~~~
转发微博
一定要坚持喔
转发微博
就是！~~加油
忐忑!!
要是三面被刷，我绝对会哭！！！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
you have to believe in something
这是会种蘑菇的货吗
转发微博
涉世深，机械亦深；涉世浅，点染亦浅！！！时刻提醒自己：不要太计较，不要情绪化！！！要保持积极向上的好心情！
转发微博
走在风中 突然觉得阳光很温柔 [酷库熊点头]
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
大学的最后几堂课，日后一定会怀念的
孟克柔嘛？
转发微博
都对小伙伴们好点儿，不要简单粗暴
女神求别黑
滚回来
转发微博
转发微博
转发微博
我想飞奔回家
黑得漂亮
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
所谓一切有尽头
回复:别逗了我又不胖，减什么肥哇
活到老学到老啊
看着满校园的新生奏烦
应该让自己在一次次的别离中变得坚强才对,人生何处不相逢，珍惜值得去珍惜的
哈哈
为什么最后加滚
眼酸鼻酸心也酸
＂我爱主同时亦爱一位世人＂
是啊，符合现在的心境，不想走啊
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
好机智
怎么审着审着就审成舌尖上的中国了，有些人不淡定了
喜欢，赞
夏流
转发微博
我爱你，谢谢
i am here honey
配图不错
转发微博
赞
赞一个[ppb鼓掌]
帮我倒杯水，ok??
先拉屎💩
总觉得当妈的都不容易[挖鼻屎]
界个大概揍是上帝的后花园儿吧[花心][花心][花心][花心][花心][花心]
给纯妹儿一个赞
我要和莉姐杀去你家
心酸！！！
同问
转发微博
转发微博
吃饭了吗？？
jack and rose
等待张工凯旋，一定要合个影，显得我白
吃饭了吗？
learn to learn , learn to be [带着微博去旅行]
帕金森？？神经病？？
转发微博
吃饭了吗
这是边拉粑粑边被单词的节奏吗？邹老师
觉得要迎来一年里最瘦的时光
吃饭了吗
活在八小时之内，也别忘了八小时以外[西瓜]
有点那么回事哦
[花心]
去我家呀啊笨蛋
分享图片
难道呢？
转发微博
转发微博
为图转
转发微博
我妈毫不客气一个巴，pia
转发微博
转发微博
难忘今宵〜〜难忘今宵
转发微博
转发微博
转发微博
哈哈哈哈
转发微博
我发现你最近觉悟特别高啊，鼓掌
我懂！被骂成狗了吧😘
分享 Olivia Ong 的歌曲《海枯石烂》：大概是虚胖，一下班绷着的那根弦松了人反而更觉得累 （分享自 ）
你够了！
七块都木有，肿么破
you deserve all the love☔
光你毛事
还能说什么呢？always love you😘😘😘😘
[ 周杰伦 - 说了再见 ]   试听
啊哈哈哈哈哈哈，我妈好煽情
啊哈哈哈哈哈哈哈哈，居然有李小笼最爱最后那个矮胖啊
十年前，我妈就不再相信我
好开心啊好开心，感谢百度和谷歌滴技术支持，哈哈哈
[花心]
卧槽，居然哭了
回复:我都凝望自己的
“流亡者懂得割舍，凡是不能保有的，都是你不需要的”
赶脚北京要发大水
转发微博
转发微博
期待期待啊！！！
哈哈
我一定要比你先回家，跟你麻麻说你最近动不动就抽根烟冷静下的节奏
When you feel confused```````
新欢？？果断再也不相信爱情了
啊啊啊啊啊啊啊
唐顿庄园
学渣苦，学渣累，学渣考前全靠背！！！饿了！！！
这个真好
责人易，非己难
明天就考试了，考完何去何从啊？？？
哥缺手机，为骗子转起
在一起
西出阳关无故人
不关大合肥的事
转发微博
漂亮！
卧槽，大长tei
惊现小时候
你那么小一只，不懂胖子真的很怕热啊，火烧似的
转发微博
啊啊啊啊啊啊啊啊，最后一个！！！
哈哈哈，懂了
娘胎
转发微博
派我妈我小姨过去啊！！！
又是一把心酸泪
呵呵！
详情:
好想打长途电话骂你啊，可是舍不得…………电话费
转发微博
开心多了哈~~~
你怎么什么都做不到啊
唐家屯我的最爱，没有之一
昨晚梦到离家出走
这样的结局不是对林静不公平吗
提醒了哥已不是20是22，妈的妈的妈的
[花心]
演得好，男神形象从此轰塌
北朝鲜怎么还没消灭此人！！！
矮  不是错！！！
好可怕，还要去科大讯飞培训吗 详情:
详情:
蕾蕾，你说我们该不该揍吴榕榕同学一顿呢？？？
分享图片
分享图片
不要吓我好不好
MARK MARK!
转发微博
其实哥们说的是 强捐 妹子 节操呢
转发微博
[花心]
只想说一百个卧槽！！！ 详情:
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
算啦 旧爱决定自己毒死自己 祝你幸福 HAPPY BIRTHDAY TO YOU~~~
旧爱无法忍受与新欢同名，毒死我吧，爽快点！！
食堂师傅都是人才啊
你骗人你骗人
转发微博
转发微博
第二个真是困扰了我好几年
豆瓣是个人才辈出的地方！
男猪脚两句台词深入我心:一句“多久”，一句“我靠”
留着留着[呵呵]
特立独行的猪啊
转发微博
啧啧，致逝去的神曲
不免费就等着得了病没钱治心里不平衡将病毒四处传播的人报复社会吧，没想到这事还得呼吁，难道不是必须必吗！！
转发微博
居然戳中泪点，恐怕今后的日子都不会比学校好过了！！
妈呀，你从哪看出来我没自信心啊，我自信心爆棚啊，本来我觉得自己心理挺正常了，被你这么一说
一把心酸泪啊
为霸王别姬里的蝶衣转一个，眉眼皆风情，难忘！！！[落叶][落叶][落叶][落叶][落叶]
分享图片
呵呵
准吗准吗，准吗！！！哥居然不在里面，狂喜
倒数第三阶段[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
自古笨蛋活得长！活……得……长
果断5啊，尼玛
[bm可爱]
转发微博
转发微博
好讽刺
国母啊[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
转发微博
DieFremde
listen to the rhythm of the falling rain.   ....+pi le pia LA..pi le pia
平安君很幽默啊
[花心]
"世间的幸福和房子一样，要么买不起，要么白送也不要"
我最爱滴……诗人！！
[xb压力]
自从你学会了爱特
乌镇帅哥请保护好自己，夜里少出门！！[打哈气]
转发微博
你TM最无聊
转发微博
转发微博
无奈的是不知道谁能改变现状，让悲剧不再重演？？？但愿残忍可怕，不懂爱的人从此向善！！！悲剧已经发生的够多，怕人终究麻木！！！[爱心传递][爱心传递][爱心传递]
受不了
生命如水，有时平静，有时澎湃！！！可怜的小生命，未见识这世界的美，就已离开！！！一切，本不该这样
放屁
瞧你干的好事儿
警察老公伤不起啊
直接割肉算了
分分钟切腹啊
WOW
妹子，bra就bra,少装斯文，文胸是你说的话吗
绝对抢不到了
大片儿只爱大表嫂，大表哥靠边
高级夸
淘气包果断打包走了
转发微博
《云图》给人确切的理由让你相信前世与来生，平行时空是否真实存在，活着的人不知道，但有智慧的人却可以说服你相信。历史片，科幻片，犯罪片，剧情片？？？no no no 精分片，全称精神分裂片，一种要疯了的感觉~
''别跟我说你一无所有，你不是有病吗''[hold住]
呵呵
笑死我了
中枪了不，妹子，我给我妈吹，我有男朋友啊，暴君说：得了吧，出门两天可以不带手机的人，有个屁男朋友
转发微博。
《without you[唐顿庄园Mary&Matthew]》 伤心大表哥的离去……  童话般美好的爱情终结……  No I can&#39;t forget this evening  Or your face as you ...   （分享自 ）
跪求文艺女青年拯救俺俺俺！
幸福是24小时有热水
处理处理，搞起
呵呵
这是个流行离开的世界，无奈我们都不擅长告别。
转发微博
放pi[不要]
爱本无罪，无需藏，我滴女神啊，老大不小了，嫁了吧
憋尿思密达！
姐表白被拒啊！！
一天到晚吐你妹的槽！！！
【纯粹】“一只船孤独地航行在海上，它既不追求幸福，也不躲避幸福，它只是向前航行，底下是蔚蓝沉静的大海，头顶是金色的太阳”
【笔记:万物生】世界上有两种成长的方式，一种是明白了，另一种是忘记了明白不了的，心中了无牵挂，所有人都以第二种方式长大
转发微博
谁都无法摆脱孤独的影子，至死方休
过着八戒的日子想着猴哥的身材~
最爱滴电影儿
peace,it does not mean to be in a peace place where there is no noise .trouble.and hard work.it means to be in the midest of all those things ,and still be calm in your heart
分享图片 糖糖 不得了，要成脑残粉
claim your life this time,live it the way.you want to live it... good night
转发微博
run, little rabbit, run~~！！！！
Jason Mraz-I'm Yours  (分享自 TTPod)
┏ (゜ω゜)=☞ 暴强
说明你在乎他怎么想[睡觉]
转发微博
看完看到网上的评论后真心觉得我笨得没救了，各种高深解释，而我唯一的感觉就是故事不错
期待，必须去电影院看起
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
但愿但愿
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
茱莉亚欧茱莉亚
如果这就是爱哎哎哎~
要不要这么感人
说点啥尼
转发微博
如何怀念？？
一家人一起看电视聊天最幸福啦~~~
生如夏花
保持好心情灰常重要！keep keeeeep~
love is····
清醒了，咦咦咦~~
转发微博
you can not find peace by avoiding life
分享+1 更多热门微博：
只觉心酸，这都是些什么人啊？？
梁朝伟？？？？
转发微博
转发微博
有仔的人唱这歌是唱不出感情的，放着，我来
no no no
唠叨妈和唠叨女儿，共勉
～you do not have the power to upset me,you do not matter enough to upset me～
be tender，be tender
领悟~
我眼里的自己 分分钟 都是神经
在所有物是人非的风景里，我最喜欢你
[音乐盒]  《全世界失眠》   （分享自 ）
如果你愿意一层一层一层地剥开我的心 你会发现 你会讶异 你是我心底最 压抑 最深处的秘密
多么智慧的广告创意[din撞墙]
我也这么觉得我可以去找你两玩吗
[睡觉]
哇晒[花心]
又高又富又帅~~~[花心][花心][花心]
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
纪念的唯一意义就是不要让悲剧重演
转发微博
放心了，放心了
转发微博
转发微博
呵呵
转发微博
转发微博
胖子的路
放屁
樱花红陌上，杨柳绿池边； 燕子声声里，相思又一年~
转发微博
别杀了，住手吧
转发微博
会飞的鱼
全中
真聪明
转发微博
都塔
转发微博
转发微博
家长的一片心意，只有走过高考的方知高考可能并非人生的唯一出路，而那样在考场的考生是无法体会到，也不该有这种想法的…良好的环境是考生正常发挥的前提，为何引起如此争议
转发微博
尼玛啊
FUCKKKKK
best friend
人生自古谁无死，让她平静地去
转发微博
晕
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
没看动漫 至今不知何为二次元
修行在心
we may success and embrace a better tomorrow
LOVE YOU
白发往往长在不经意间，谁都有老去的那一天
转发微博
放屁…
转发微博
转发微博
转发微博
谁在变
转发微博
转发微博
转发微博
成长就是一个不断摆脱依赖走向独力的过程
转发微博
转发微博
转发微博
爱本无罪 无需逃
如果那些站着说话不腰疼的人能闭嘴
转发微博
转发微博
尼玛 活了二十年 终于听到一句人话
转发微博
喜欢
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
一切取决于你。若你决定灿烂，山无遮，海无拦
转发微博
转发微博
yes
不给它洗澡它就哭 混蛋
太写实了
姐姐啊姐姐 幸福的准妈妈 小侄子就快出世了[花心]
想起看失恋三十三天的时候真是又哭又笑 我始终认为这是一部好片 简单不矫情
我肯 我爱面条 偶也
[花心]
转发微博
所以呢？
此生已成定局，就让来生！！~~~变猪吧
转发微博
转发微博
看了就想转发 一生没做坏事 人生就是这样
转发微博
为何当他离去了才知怀念
转发微博
转发微博
我理解的那道鸿沟叫经历
孤独是清醒的催化剂
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
爱德华
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
那去哪不都一样 为何要去奥地利
转发微博
绝妙
果然是山寨无颜对本尊
转发微博
转发微博
为什么非要微博实名制
疯狂地 吃东西中 嘴巴寂寞啊 吃吃吃
转发微博
SOme people pretend to be one way on the outsaid but they are toally ditterent on the insaid
待友如何 便遇何友
seven years later 亮了亮了
转发微博
[花心]
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
羡慕嫉妒恨
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
一边孤独一边忙碌
是不是太认真就输了，该争的还是要争的
所以 好好做自己
转发微博
转发微博
还记得年少时的梦吗 像朵永不凋零的花
转发微博
转发微博
别欺软怕硬
明天出成绩
so 知足常乐 是吗
转发微博
谁见过天使 报个道啊
姑娘里最MAN的 骄傲自豪有木有
it stands to reason that if you are considerate and friendly to people you will get more back[bed扯]
伤害使人坚强，挫折使人丰富，既然都是活着的一部分，那就勇敢承担吧
8.用微博发牢骚
[花心]
不是老去 不是无疾而终 是好死
都是逼的
转发微博
转发微博
情诗啊
转发微博
[路过这儿]
中国风的赶脚
转发微博
人生在路上且行且珍惜
转发微博
正牌大叔[花心] 比你冯叔霸气吧？？？
[花心]
[转发]
败国爷们
转发微博
时间是解药[被电]
医生医生
早跟少年SAY BYE BYE了
转发微博
死灵魂[元宵快乐]
[中箭]
[玫瑰]
也将我隔绝在我家的争吵之外吧
来去
这叫休闲生活体 ？ 是有钱生活体好吧！！没钱搭个屁飞机，没钱去个毛伦敦[转发]
[路过这儿]
好花难种不长开，少年易过不重来
[brd拜年]  我关注人的热帖
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博。
转发微博
一直很强
转发微博。
转发微博。
yes
转发微博
何必问 不再问
有道理
转发微博
转发微博
嘿嘿 虐死人啊
转发微博
]
很喜欢这部美剧 友谊万岁
[花心]
转发微博。
[呵呵]
转发微博
[落叶]
转发微博
他说：“低头不是认输 ，是要看清楚自己走的路 ，仰头不是骄傲， 是看见自己的天空。”
那我到底该快乐还是悲哀
转发微博
感恩
转发微博
转发微博
转发微博
自由与孤独同行 就是现在的状态
[花心]
转发微博
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
快点啊
所以我是一直相信一见钟情的 一直一直
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
这条消息太雷人了  乱了 乱了
美女配美景
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
好恐怖啊
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
我已被杀
给我空间给你机会
转发微博。
转发微博。
上网不知道干嘛 偶像的微博还是要看的
转发微博。
转发微博。
我也是
想得美
国耻日 纪念下
英国病人
喜欢这样的旋律
有道理
romantic
转发微博。
倒数啊！！！！
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
右边的帅哥死了
真心喜欢你
转发微博。
转发微博。
完全没有抵抗力
转发微博。
所以年轻就不能恋爱了 是啵
转发微博。
转发微博。
美女我爱你 [花心]
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
[花心]
转发微博。
我在写着信 满纸的自由 我重未如此大胆地 拥抱生命
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
瞎说 胡说八道
转发微博。
GOGOGO
好神奇啊
转发微博。
表示看完夜访吸血鬼后不敢睡觉 吓死偶了
太有道理
转发微博。
大象的眼泪
让我死了算了
转发微博。
转发微博。
转发微博。
喜欢
[花心] [花心] [花心]
转发微博。
转发微博。
很好
[冰棍]
老娘就是双子座滴  伤不起
转发微博。
转发微博。
[风扇]
转发微博。
太q啦
thinking about tomorrow
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
[花心] 稀饭死船长啦
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
nb
你不在
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
一年不读书，笨得像头猪
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
这个必须有
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
信仰
转发微博。
转发微博。
转发微博。
每段时光都将最好，每段时光都将被厌倦。
转发微博。
转发微博。
有悔 有悔
有道理
未知的美好
转发微博。
表示妹子女大十八变[花心]
转发微博。
看到这幅画，我想家了
可有的时候一切不是说得这么简单
最爱
[呵呵]
孤独不等同于寂寞[挖鼻屎]
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
值得
转发微博。
turn off
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
[茶]
[西瓜]
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
go go go
[花心]
喜欢这个图
哎
轮回
[花心]
转发微博。
[花心] [花心] 杰克·吉伦
美翻了[花心]
非常骄傲  从不寻找
过人山人海，置身事外
希望丁瑶快快康复     俺们六人缺一不可
转发微博。
那是水声么，好美
转发微博。
转发微博。
母亲节  谢谢妈妈
可是俺很重
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。
转发微博。
学会爱自己
[呵呵]
转发微博。
不知者无罪
转发微博。
知足常乐
转发微博。
一针见血
shirley 什么时候我们去旅个行[挖鼻屎]
转发微博。
转发微博。
转发微博。
你说，你说，你到底喜欢我什么，我改，我改，还不行么？
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
转发微博。
The Cranberries《Joe》_乐库_新浪网
转发微博。
转发微博。
明天就去大学了 兴奋Ing
我在生活里喜欢的美女基本都是160左右深色长发 小眼睛 脸颊有一点婴儿肥  碰见这种类型就立刻失去智商 反思
今晚聊到随笔 我又想起来高中我蛮喜欢的美女 每个周五都在努力搜索周末要抄哪一篇文章当作随笔作业
下周争取日均四小时
本周打卡 人真的会变懒
我就喝了一杯这个 已经胃痛两小时
不想上班！！！！！！
呜呜呜 不想上班
昨晚这个妹妹insta直播 出于想看美女的好奇瞅了一眼，好饼的一张脸希望出修图教程造福我等饼脸
转发微博
终于吃完了库存的零食 戒糖 我来了！
有1说1 大多数二次元脑子不太灵活
2020从学会不装穷开始
这个美女的眼妆太绝了
起床把朋友圈里骂肖战和虾爬子的都点了一遍赞，嘿嘿
这组图真的帅呀
看了一下午一些自己买不起的东西
i了 如果我考得上就买个
我奶奶真nb买了一罐启初一个凡士林叫她帮我取快递，取回来一双莆田af1
呵呵 这个口罩连我下巴都包不住 考虑削脸了
买起
超级丧
转发
姐妹这样的好人 必ず幸せになれ！
沈梦溪 我的上分就靠你了！
心系姐妹 今天扼杀了不少树苗
wzry真的是一个比较让我伤心的游戏
那个谁有工作了 我感动
不是 真有人觉得华语乐坛姓周杰伦啊
4自己18生日都不发微博 不禁让我想到体调不良半年的那个谁
没有药嗑难受想哭
48 szdszdszd
想凯子了4生日给点药嗑吧
我又心动了
胶原蛋白的流失真的是不可逆的
观察朋友圈许久得出结论：大家都越长越丑了
最近较为喜欢的寒国mm
太会穿了美女
打卡d1
转发微博
纷纷肥美了一些
提问：二次元 饭圈母狗 小粉红 狗粉丝 哪个最脑残
教科书式的威逼利诱
被美女治愈了
重国某些死gay是真的集中了人类缺点，自私自利还圣母双标，怕不是脑子都长皮炎里叫戳烂了
转发
天啊，我今天就真的穿着睡衣度过了一天，so crazy明天好好做人从不穿睡衣开始。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
转发
转发
悠哈的珍珠奶茶糖太太太难吃了 本人吃过悠哈八百个味道里最难吃的
累了 眼睛痒痒的 希望能快点好
新年壁纸有了
ma
这周中午和晚上都有偷偷给自己加餐，三颗蒜香小方三片阿华田饼干一小袋小鱼干，快乐
第六张眼神太好笑嘞
姐妹寄的这个蛮好吃的
可爱树树
警告高铁站扫脸机 不要因为我化妆就失灵
发财
我儿真棒
转发
今晚就可以改id了 高兴
漂亮姐姐还在加班 我惭愧了
好喜欢漂亮姐姐！啊！
好久没看ms嘞 仓木麻衣还是好漂亮哦
树树
转发
口红测评博主常用形容词 梅子 豆沙 草莓 杏仁 蜜桃枣泥 奶茶 烤奶 不知道的以为你们摆甜品摊呢
冲冲冲 歌好听
我的新号也太脏了！
震撼了
我的新号脏了
我又搞了一个微博号 用来追星！
不错
顺便把大号弃了 不玩了 没没没没意思
今天滴我 加了班上了课 剪了刘海 给我和我师父搞了继续教育 太努力了！
很烦 领导你妈死了
转发
在王者峡谷度过了充满酸甜苦辣的一晚
真的难吃 也是真的有用 都给我买
大帅哥！
不吃晚饭第一天。爷饿的在床上默默流泪
转发微博
肖偷家族哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈不错
最近减肥事业陷入低谷 但美白和生发事业蒸蒸日上
转发
琳 你真的要红嘞
转发
转发
转发
转发
转发
转发
转发
谢谢我也是有同款的人了
太帅了太帅了
转发
转发微博
转发
草太好笑了
转发
精致女孩（不）
美女！
对不起 今天就忍不住自己炒了个麻辣香锅
转发微博
三餐唯一有改善余地的就是早饭了 以后我必努力做饭
第一周！
我努力了！
造孽 忘记  想去想去想去
求求了 念书念的人要干涸了
你们这个节目就这点好
不错 建议全天下男的都来抄一下
好久没见漂亮姐姐了，今天终于见到了姐姐摸我手好冰帮我暖手嘞
圆润咋连个站子都么得
看完了的 6 8 5 3 4
ns粉p图实锤
美女
蓝瘦 想吃酸辣粉
转发
扣扣音乐冲！
我儿真帅 对天发誓我之前没有一次把这首土锤歌听完，这次竟然完整听完了，不容易
转发
漂亮姐姐今天又在陪我尬聊，感动了
本质俺还是喜欢和好看的人玩 精神空虚只因身边丑人浓度太高
不过不得不说烟瘾选的帅哥真的都很戳我
累了 久违的颈椎痛
草泥马啊也太能吃了吧！
我儿又在杀人了
有时候我自己都觉得我特擅长把天聊死
排版好康
裤子有链接吗葛格
哼哼 这帮人连捡垃圾都不配
分享图片
转发微博
转发
转发
转发
看完这个视频已经五天了 耳边时时还会响起八百万八百万
转发
看捆子哥美图太专心走路撞树上了，疼
最近都用的这个 爱了
捆子哥表演返老还童
日 虽然不认识但是好美哦
哥
我！好！累！！！！！
我真的好累回家路上太困了 把一个路过老阿姨的车蹭了。叫保险太麻烦直接给了1k5走了。回家给我爹说赔了五百，让他看看车咋修。日我真的好累，我想当猪，想当什么都不会的飞舞
受不了了下周我一定要去做针清！！！！
安慰自己，就算工作再多起码我有双休
好想长高，我不贪心，五公分就满足了，当然能长八公分就太好了
我爱姐姐
儿啊
哈哈哈哈哈哈哈草泥马
转发
地铁站二十块拍的签证照片用了三年了 好用 下次画个全妆再拍一次
挑战一下一个月不换化妆品 看能用到什么样子
我饿了
不错 我儿穿了我最爱的牌子
今年祝我生日的还是辣几位 感谢感恩感激
因为哭的比较惨，眼睛全肿了，肿成欧式大双我妈又把我叫出来和有钱叔叔们吃饭我就画了姐妹送我的stila（竟然还没干）我爸一直嫌弃我化妆难看，今天居然夸我勒
雨中的操场……
差不多了有完没完 ？？？？？？？？
这条的意思是我觉得你对我好不是客观的你对我好过
俺到底是在上班还是在爬山？
我又活了 儿子什么时候好好唱个一整首
也没有文看了 也没有cp磕了 内心很干涸
p5帅死嘞
可爱死了
虽然但是我真的希望对我好的人都开心幸福
哎 看到梦老师的热搜还蛮感慨的 好人有好报
最近这半个月可以说是我2019丑陋的巅峰了
把仅剩的几块吃了 心里好空哦
娘啊 你的刘海又没了
。
张小米真的蛮霸道的也
太好喝了太带劲了 我现在喉咙温暖的像开了两个小时的电热毯
今日零食试吃
转发
关注了好多寒国女网红，原来寒国人才是我的取向狙击
拿单词书要怎么背单词啊 一直用软件背看着书无从下手
十点了我开始看书了
太好康了
因为这个开屏今天我只打开了一次抖因，太吓人了
虽然这个日语词看得我满头问号 不过俺的ktv曲目又增加一首 嘻嘻
9012年过去了ms的舞台导播还是如此垃圾
冲了
可
锅锅
上坟的我比敷棉片的我更虔诚
隔壁领导每晚一秒给我发绩效表他就每掉一根头发
猫和你一起长成壮汉了……
这三天心里负担较为沉重 每吃一些东西都忍不住的想吐 然后吐完了又饿 极为痛苦 刚刚努力喝了一碗饭 今晚不许再吐了！
奶茶加珍珠 越喝越像猪
去闭口之神看看我吧 是信女每晚敷水杨酸棉片的样子不够虔诚吗
俺要吸取教训 以后约姐妹提前两天 提前太多了总会有单位安排的恶心事情！团建这种东西什么时候能从我身上消失啊，我这么没有团队精神的一个人再怎么也建不起来啊
姐姐 请用你的鞋跟扎穿我的心脏
因为午睡半梦半醒被手机锁屏吓昏 本人即刻决定把壁纸换掉
转发微博
今天又起晚了 忘记带耳钉 我大哭5555555耳钉是我对工装最后的抗争
美女
nk kswlkswl
也太好看嘞
谢谢 诺贝尔和平奖应该有韬一份
上完瑜伽课的我
嗯嗯 五月天滚粗
kdl nk世最真！
刚看完 俺觉得除了葛大爷和黄大爷的都挺难看
实在人 顶起
i了
转发微博
拜拜了哈
转发
我愿意忍受辱骂练车的原因只有一个：能在周末去哪里随便的星巴克待到十点不用担心回家没有班车
因为艾比 我懂了黑长直的好
我真的好坚强啊昨晚通宵之后坐六点的地铁班车回家才七点半吃了个饭就骑自行车上课去了我真的好坚强
又掉了一个 我糊了
姐的自信就是最好的时尚造型
锅锅……
掉了一个粉丝 连僵尸粉都不要我了
仔细思考了之后 我还是不要公开场合嘴贱带明星了！直到有一天我成为带明星为止
今天我搬房间，去宜家买家具每取一个家具就能在一楼过道看到几个拍照的哈批女的有的坐在地上四十五度呲牙花笑有的坐在购物车里装天山童姥有的缩在货架底下当贞子当然其他各种对镜自拍的男女更多了我思考了一下，发现这其实是个性价比很高的活动只需车费就可拥有网红朋友圈，不错
哎。。。。。。。。。。。
没话讲太绝了
好想喝酒好想喝酒好想喝酒
kdl nkszd
还蛮想体验一下喜欢什么东西为之痛苦的感觉 我最大的痛苦不过是没钱购买薇薇安不过其实俺是有有意识的控制自己不要对什么事情过于沉迷而痛苦的 平淡到无趣了
因为实在是没有什么喜欢的东西 真的有点痛苦 我决定国庆假期找一些打光不会把人打成沙漠黑黄皮的日本love story电影看看
wow
每天上班的我
啊
把劳务和2的眼睛修的一样大 修图师心不会痛吗
分享图片
[加油][加油][加油][加油]
供应商死了
俺认识的会玩这个垃圾梗的人 今天他们在朋友圈都分享了同一首歌说好别哭
有的时候我很好奇我师父为啥和办公室傻逼阿姨关系好今天我感受到了，大概是出于一种人类观察的心态，就和我听从儿说话一样
看晕了
分享今日快乐
谁能想到看完404俺爱上了李大辉
出门卖玩具了 因为买家是小美女决定多送她一个
我笑死了 俺们办公室阿姨把她三千块的床拍了下来 把床单被罩台灯床头柜的淘宝价格页面一起发了朋友圈 我真的上辈子没见过这么b的人啊
假装自己在目黑川
实力演绎什么叫又有钱又土（指海报）
p8是什么绝世糯米团子
你怎么这么努力啊 我感觉好惭愧
被骂之人也是功德一件🙏🙏我缺德你积德
好想骂人哦就是不知道骂谁
虽然美妆博主都和蝗虫一样推fit me气垫 但俺要说真的好 手里这个用了两三个月了还是旧包装 上班一天下来基本不用补的 又轻薄又润还不容易油不要因为营销太多就不信 真的好用！
我笑晕了
还有这个胳膊线条 我也爱了
爱了 我的梦中情包出现了！
我真的想要拥有
555555555
哈哈哈哈哈哈你妈的原来看到有人穿这个去蹦迪不是我的幻觉
不许搞鬼！🙅👿
笑的想死
好有罪恶感
一回家我妈告诉我她给我预约了割双眼皮手术
李英超冲鸭
让我先换个岁月静好的头像
俺要当一个岁月静好的吕孩 从朋友圈分享美食音乐做起
转发微博
我真的要哭了 天啊……
主持人太溅了 问的什么几把问题 草草草九也尬摇也尬
转发
外星人日记之今天我在和平经营里开船了！
好惨啊……
同款安排
怎么这么会扭！
精品
转发
摸着良心说，小圆
酸了 我也想百年会员
来
我怎么就没有什么特别想做的事情呢
转发
好绝好绝
我可能是世界上少有的拍腮红把脸拍肿了的弱智
今天恰这个
帅锅帅锅
转发
转发
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我死了
这套好！！！！！
哥三个的照片都好好笑啊
装逼无罪 还可以为大家带来快落
明天咱飞机补觉，然后见面会，然后去看大机器人，然后去看展，然后坐通宵火车回家，完美
上班怎么能这么累啊 监狱女工不过如此
转发微博
我是没有说、但是我最近上班也很累、忙到自顾不暇、每天有空玩游戏的时候早就该睡觉了不能因为不说出来、就觉得我很好、我一点都不好但咱也不需要别人的狗屁关心和自以为是的好意自己调节好自己完全是小case但是还要求我去照顾别人的感受、宁给我打钱吗？
丑！！！！！！！！！！！
为什么每个梗我都懂了:(
怎么九月才发
最近没有看见张小米上网冲浪！想念！
笑死我了
有点难喝、这系列有能喝的吗我疑惑
可以
一种强烈的被人耍了的感觉……如果是真的wcnm
转发
我笑的想死
我配吗
咱不会因为别人不喜欢菜困说啥，但是没事发p的黑图的、对不起你在心里被我彻底暗鲨
开始乐队的夏天  吴青峰每说一句我的心就被扎一次
咱今天下定决心！要变的瘦弱一点！
我的恨！有这么深！
我想上班、瑜伽课比上班累太多了
找不到那条可以把人穿的十分瘦弱的裤子了
寒锅爱豆到小战狼、帅哥的剃头师是不是教导主任出身啊…
bei里守约把你的女式睡裤给我换掉
看个哪吒哭成狗俺自己都觉得丢人 顺便抵制这种在片尾曲里加彩蛋的行为、顶住清洁阿姨的眼神太难了
我被帅死了
当然是和我滴小佩佩小加加小豹豹一起肝活动
awsl normal模式！
我来了！
天额 有排面
我！回！家！了！然后想去看个电影缓缓突然想起今天是克拉拉冲三倍业绩的日子咱乖乖在家吃泡面
儿子看上谁了
？我来了
咱真的挺喜欢小5的 账号里剩这些币了一点心意支持一哈
哈哈哈哈哈哈哈被骂了我咋还觉得有点好笑
咱怀疑全中国十个爱好溪哈的人里有八个都在重庆大街上 都是抖音同款彩条库老爹鞋男孩女孩有人卖小彩绳，买就帮你扎脏辫很多贴纹身的，也很多把自己贴成花臂的酒吧街里民谣与rap齐飞连跳广场舞的都是dj曲，我真的瑞思拜
看见一个菜菜
咱火速关注这个站子
我笑昏了 养发际线这么伤身体吗
今天和有钱叔叔们吃饭别的没感想，菜实在看着太好吃了，我要狂吃弥补我被食堂伤害的味觉
？又是秒没？
转发
染了黑茶色～
但是下个月发工资了我要买化妆刷
我必半年不买化妆品！
咱上班路上最不愿意随机到的歌
航行太空 心太空 是你的怂恿 我又一次 又一次 在深夜发疯～
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎 我信了
锅锅 今天多吃点
本人活了二十年，从未见过不哈批的东百男的
加入我的小小菜单
今天加了十张，困困生快，多睡觉少吃饭多跳舞，挣了钱就自己花嗷、开开心心的，还有早点把蒙着眼放出来
累吐了 累的没力气吃饭 天额赶紧放假吧我要睡觉
江城这个味是不是不好吃啊
咱因为打游戏拒绝了电话回访，老师对不起
呜呜呜 最好的npc加油
您又杀人了
王琳不带美瞳的时候是纯真里透着古灵精怪，戴上美瞳之后就是小妖精呀，加了魅惑魔法
转发
琳琳真的 千言万语无法表达 太好了
因舞台而生！为舞台而死！
转发
转发
我终于回归城市了如非必要本人不会再踏入山里一步
转发
王琳请半永久扎头
转发
。
树！！！！！
黑猫小琳。。。。琳贵人。。。。
咱想改个名 就叫 困今天洗头了吗
困 俺知道了 王琳的假发头套是你送的吧。。。一丑丑两个愿假发头套不再祸祸帅哥
cnm我笑的想死
王琳谁给你整的假发头套，，此人将被我暗杀
我正在分享超话的积分红包，拆红包领免费积分，跟我一起应援蔡徐坤提升排名吧~！
哎这首真的好好听
pyq让我最暴躁的就是丑逼不停发自拍有点避暑🉑️吗
真滴好好听！
王琳 你真是个小公主吧
看枯了
自人类堕落为制作人哈哈哈哈哈哈哈！
追星好难 窝还是solo吧
等超远真滴大帅哥哇 吊打周围人
我酸了 这腿
草
我真的很爱音番，有国内的看谁要追外国滴星啊
毛不易怎么这么瘦了！！！
走了走了
转发
虽然音质和拉风箱一样……但是一米九的长腿穿短裤吊袜带真的hso！！！
。。。。服装设计是不是zgz
哈哈哈哈哈哈哈哈
演薛洋这个锅锅真滴挺帅
就是爹 这个见面会真的有点监介 但是看在你营业如此努力 我爱了！
鹅 你真的努力了 越努力越幸运 鹅爹加油
弯人的工会名把我笑死了
看到21我缓缓打出一个？
桃 宁看看宁的大字报 宁有心吗
兔美姐姐见缝插针！
锅锅 我和你一起减哈 尼钥匙比我先瘦我就不走了
算了 犯困szd
我好难过啊啊啊啊啊啊啊啊你能不能早点做出让人认可的作品啊能不能不要再壮了追个星跟做贼一样 看到平时很喜欢的朋友们对你的恶评我心都在滴血而且你的唱功真的不咋滴舞台感觉的出来用心了 但是也没啥大意思还不如糊一点捏  我看你糊的时候也挺好的
我来了！！
再看一遍还是好好笑啊哈哈哈哈哈
翻看从前的微博 这个小明是指的哪个小明这个cp说的是哪对cp不敢带大名的结果就是吓死 哈哈
呃呃呃呃我真的好懒
哈哈。。因为送了个cql专辑我和五年没说过话费的高中同学在线讨论温超。。。哈哈哈哈咋回事啊
弯真的好好笑啊哈哈哈哈哈
哎呀。。今天买cql专辑一不小心一百块没了。。后边要花钱的地方还多着呢。。。
我真的好困啊 昨晚十二点多睡的四点被吵醒六点起来在医院待到十一点回来吃了东西直接睡昏过去 现在又要爬起来出门收拾了
超市听见的还挺好听。。
好久没有正经画过妆了最近都是气垫一拍遮暇一点散粉一拍dgaf瞎抹两下随便摸个口红点两下一抿就出门了我想画闪亮亮卧蚕5555
新浪冻结我号干嘛
收拾资料整理房间ps
小贾滴歌我还是最喜欢 maria。。并且还收了扣hh的安利
我滴扣扣音乐已购打不开了呀
刚听说邻居家的女的自杀今天下葬。。。。然后他老公还在朋友圈分享全民k歌曲目母亲。。。。哈哈哈哈。。。
第一张我笑死了哈哈哈哈啊哈哈哈
lc的眼神哈哈啊哈哈哈哈哈感受到了极大的震撼
全民创始人们，你们好！欢迎收看101的第一次公演！你的支持，决定我的位置！赤子之心，乘风破浪！快进入话题页为我投票吧！
鬼！！！！！！！！！
开心的时候什么都有力气搞需要独处的时候只想听歌
警察哥哥你们的派出所连内网都联不上怎么查犯罪分子呀。。。没犯罪的本人想开个证明都不行。。。。
哈哈哈哈真的当这是夸人的话嘛
转发微博
一天没看微博。。。我都错过了什么呀。。。
踩着开胶拖鞋出门了
疯了都疯了。。。。
和hr发一次微信我的白眼可以从后脑勺翻回眼眶一周
我怎么还能梦到新歌的。。。。
好累。。。。我要看帅哥。。我要看李洋的直拍。。。。
转发微博
快乐
王琳刷碗笑死我了
我笑死了真的 小4你好nb啊
能不能给那个谁换个抹额吧我笑死了
弯有点惨啊 买张支持一下
呜呜 又到了下床做饭的时间！
树树可爱死了
可爱死我算了
哈哈哈啊哈哈哈哈好笑死我了
真有不放心的建议去源子微博搜第一次本乡奏多见面会，也是漫展办的估计比较有参考价值8
为啥会有人觉得有人会cos合影。。合影基本都是抽的，握手肯定也要加买握手券的啊。。而且源子也经常搞这种光我去过的就三场了，也都很和谐。。。。
买了4的歌还都没听 今天听了遍咋说捏 曲子比较喜欢liar不过小朋友还是比较适合唱rap哈哈 合作那首也还行
我每天 啊啊啊啊啊啊啊学校怎么又发通知了又要去问hr了我不想啊啊啊啊啊啊啊啊我好怕啊只有我事这么多好想死挣扎两小时非常礼貌打开对话框请问xxxx写完 我到底是发大群艾特还是小群私聊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好难选择总之复制粘贴先省的一会还要再打啊啊啊啊啊啊啊好烦挣扎十分钟发出去了微博 ...
变坏 很简单。难的是坚持去做那些好的事情来提升自己
现在这个社会 就是你不去套路别人 别人也会来套路你的啊 哈哈。。。
睡前日记昨晚看文看的吓死 睡不着 迷迷糊糊睡了两个小时吧就爬起来了 今天卖书 打包行李也没睡好烦好烦不想上班很烦 不知道自己想干啥 脑袋里一团乱不过还是应该找个想法做一做吧人活着真的好麻烦 被各种各样的纸片束缚着想一身轻松飘起来
明天记得换衣服洗衣服洗澡运动顺便把没吃完的麦片和咖啡吃了
睡前日记昨晚蹦迪去了，累的要死，像个鬼魂一样飘回来了。这一周都没怎么早睡，身体虚了头发掉了皮肤差了，今晚十二点前我必睡这两天该戒糖了，离上班还有八天，我必每天天鹅臂加戒糖加过午不吃加早睡早起毕业了真舍不得食堂，今天去小食堂吃的饭好吃死了靠，毕业了么得卷面皮煎饼果子便宜自助吃了 ...
不嘲我爱豆蹦迪哈哈 因为我自己也开心
看人民的名义看的好想哭
我不觉得有的偏激女拳是什么好玩意但是有事没事挑性别争端的是坏批无疑了
？？？？？
哈哈哈哈哈看了李洋的土味视频我笑死过去 感谢李洋带来好心情！
其实我真的是超级无敌大作精。想对别人好，本质是想要对等的回报，或者说想要别人的爱吧，谁不想每天生活在别人的好意中呢。
我要送你九十九朵玫瑰！花！
我就是糖唯 蹭糖玩家就是我！
你是 带刺却美好
哎 我真的 爱死这首了
深刻反省为什么不搞纸片人跑来追星。得出的结论是纸片人我只想当唯粉追星可以磕cp我真不是个dx啊！
小蠢蛋真的要减肥了！
思来想去 给爹妈一人搞了个高级电动牙刷
小蠢蛋爬出门 给亲爹买礼物了
换了个手机膜像换了个新手机哈哈哈哈哈
梦到买东西被骗了 排队买吃的一直被插队还全是肥肉 买书给的都是错的还不给退 好难过
哎，考古考到现在我一定要把泡泡圈礼物这个补全了太好笑了哈哈哈哈哈
1 4 82 3 6 95 7
转发微博
农也太好笑了吧哈哈哈哈哈哈！
草，和同学重温x第一战，这个人一直管法鲨叫抖森虽然我也只认识演x这几个(闭嘴
叶叶叶叶超可爱
天天闷着 人都要废了 明天一定要出门
做了个梦。。。。我要珍惜能说屁话的小号！！！！
把喜欢几个的歌都买了一遍。。本质还是个听歌的
我该庆幸去看了再遇见吗。好歹听了现场版的控制狂。wqf给我多多写歌再红三十年
我长这么大第一次碰见炸群。。。你们真的别碰是正话题好不好。。。
怎么一开游戏群都在骂女拳 卜了吧虽然拳师们不是啥好玩意但是我只想当鸵鸟打游戏
良品铺子是真的越来越好吃了。昨天想吃零食狗东找了个券买了200块的，今天到了发现小土豆买了两份还有点烦，因为之前买的一般不咋好吃，结果今天吃的我都不想吃中饭了。。。
我还是挺难搞一个人。。。。和别人一起玩是开心然后就忍不住想要是我一个人自己玩肯定更开心。。。。哈哈哈啊哈哈哈哈
我们天青车道送滴这个海豹真的是本人这届cp最爱物品
I need a doctor
回家了该养生了
我在火车站在线卸妆。。。哈哈哈哈哈。。。
哥哥们出了红和自由一无所有哈哈哈哈啊哈哈哈哈！！！！
🍵
一路上见了八百个魔道cos
虽然脸真的好帅认真的表情也很感动！！！
哈哈哈哈哈哈看金敏圭等级测评笑的我把手里美式捏爆了溅了一身(。又要重新化妆了！
全家，我的生命之光 救我狗命无数次
帅哥们有啥想不开的。。。为啥要黑发。。。。为啥要油头。。。我刷到小4的图一口老血
cnm好想吃辣的
哥哥 我配吗
想了好久火车上干什么系列
看了看西湖小胖子那时候造型。。。咋说捏哥哥你需要阴影粉和唇彩真的。。。
感激wyy的云盘功能。。。
哥哥 该剪头了。。。发胶已经糊不住你的长发
尼玛 都怪4和8 生着病满脑子的多喝热水 早点休息 多喝热水 早点休息 我舍友还给了我一包红枣枸杞 贼
其实我看的4黑贴应该是最多的。。。但是越看反而越好感怎么回事
分享图片
室友陪我看快本 一眼爱上小9哈哈哈哈哈然后补了争c那段 室友：感觉是宫斗高手
哈哈。。。。
我终于知道看到bwj的熟悉感从何而来 这不就是软一点高一点的zkym。。。
看完冰帝。。。。。我又想看零皇了。。。。。。
冰菜也太好吃了
我好弱智 买票买反了 艹
我已爱你爱到不聪明～
笑死我了
看脸我可以磕到天昏地暗
美。。。。
你们123さすが123 哎 突然就能get到了
good thing
求签 第四吉   累有兴云志  君恩禄未封 若逢侯手印  好事始总总    解签链接-
幸好我不是这两个人的粉。。。。。。不然真的会疯吧。。
为什么啊。。。。。。
求求你不要再黑发了 涂点唇彩好吗。。。现在你和没胖的烦烦有啥区别呀
磕rps磕到头掉为什么我没有早点搞
傻逼有事吗 看看你自己长什么样再来嘲帅哥
一般般8
加加 我爱你 看我真诚的眼神
树树 不要杀人了好吗妈妈承受不住
。
求签 第三十六末吉   先损后有益  如月之剥蚀 玉兔待重生  光华当满室    解签链接-
突然的好心情！
。。。健身房这谁在放歌  刚是不是还在放青的主题曲
马红去烟瘾了！！！烟瘾可以的我看好你
还以为听错了，健身房真的在放没有意外？？？
本人心中贱货营销号第一 罐头辰当之无愧话说他咋不用原来那个直男名字了这名字搞得还挺卖萌 恶心死了
哎 觉得丑不是罪的 估计都碰到的是特别善良的人。。。因为丑从小被80到大 不要说有的丑人怎么没被80 跪着不挨打和站着打人是一回事吗
泣かない、難しい
我的血都tm流干了。。。人不能造越造越死。。
求签 第九十五吉   志气勤修业   禄位未造逢  若闻金鸡语   乘船得便风     解签链接-
我还有一个特别讨厌的点就是 一旦我给什么东西花过钱之后就特别见不得别人讨论它了。。。俗话说的白嫖才蹦哒
man human
我已为 送上奖杯！快来为你喜爱的战队加油吧！
百思不得其解 ctl这种要身高没身高要长相没长相的为啥还能混ylq 不过他家杂志这两年新捧的人也是一个赛一个的丑 好看的那个性格又挺无聊的。。世事难全
我可以相信你吗。。。。
求签 第八十五大吉   望用何愁晚  求名渐得宁 云梯终有望  归路入蓬瀛    解签链接-
帮帮我吧。。。
哎。。。我真的好难过
想买的位置都没了。。。算了算了
zgz真的是天使…内心温柔又善良就算被伤害了也慢慢的变了回来…而且只要自己有箭头的都特别温柔，哎，太好了
分享图片
小明真的太好了。。他值得
怀疑水老师比我搞过的男纸片人都多。。刀esrap和棱镜少年 是不是还搞过爱马仕啊。。
我已为 送上奖杯！快来为你喜爱的战队加油吧！
助教我配吗。。虽然剧情劝退但真的快乐还认识了好多基友。。国服也一直好努力的出小游戏虽然已经不真情实感了但是我会一直氪金的。。希望能看到我推独自美丽的那天
日哦 ブス污染完我pyq又来污染我扣扣空间了
重感冒头好重 眼皮也好沉 感觉一晃脑袋里都是海浪的声音？？？
每天都吃好多菜菜菜菜菜快变好看吧。。我都无聊到重新刷偶了。。偶里的菜菜好嫩好可爱
你们画师的推我关注的最开心的就是pako爹和水老师。。。每天在水老师的推里吸轻松熊我好快乐。。。
我已为 送上奖杯！快来为你喜爱的战队加油吧！
哈哈哈哈 听说我有个哥他们家小区前前后后跳楼跳了六个人了。一开始还有各种老头老太做法辟邪现在大家完全放弃了，笑死
我已为 送上奖杯！快来为你喜爱的战队加油吧！
不动明出现在我的梦里把我啃的像生4的电锯阿姨
让我抽中吧
我又来了
我来了
天啊我想改个名字怎么这么难，，，wb你不如直接卖改名卡十块一张我买
小号没人爽死我算了...
我来了 比你们
说话好累聊天好累
我已为 送上奖杯！快来为你喜爱的战队加油吧！
换了新壁纸
这两个小时做了超级美梦醒来发现是梦我哭死菜菜我不会走的！
总是逃不出不同人的影子却又忘了什么是自己真的样子
求签 第五十吉   有达宜更变  重山利政逢 前途相偶合  财禄保亨通    解签链接-
我已为 送上奖杯！快来为你喜爱的战队加油吧！
mozik到底去哪了啊 翻到有个wb说换到ins了也没有账号…好想念那种背景的色彩冲撞对比
先去洗衣服。然后背单词。联机，最后去跑步！
我来了！！
我什么时候才能瘦鸭。想自杀
真的很烦你们这些上班找人聊天的！想分享发到微博当聚聚不好吗干嘛要骚扰我啊？？？？
搞霸凌的狗b们真的死个一百次都不够。放任霸凌的老师死个一千次都不够。我终于知道自己心结在哪了，这些人以前欺负过你，长大了又说，其实是想和你做朋友的，根本不觉得自己干了什么坏事。cnm的。
其实我jio的真澄的角色歌还挺适合当单箭头手书的bgm的，比如2b那几个啊打拳哥之类的，但感觉真的搞了绝对会被撕的亲妈都不认识
求签 第三十二吉   似玉藏深石  休将故眼看 一朝良匠别  方见宝光寒    解签链接-
顺便真情实感吹一波。久诚真的牛逼
一点小愿望：戒糖加早睡不给手游氪金了现在我立刻下床换睡衣洗漱！！
求签 第六十一半吉   旧愆何日解  户内保婵娟 要逢十一口  遇鼠过牛边    解签链接-
考试结果
这期流光抽完再抽我是狗靠坚决不给游戏花钱了
今天看无问西东西南联大的故事真的看一次
好久没有磕到昏迷我爱阿一，我爱角角
今天看了逼王第一集 发现我这段话本质只是讨厌low人装逼罢辽，嘎嘎
是粉色小树！！！！
icloud给我同步了相册以前我真的是纯真的追星狗…以及我追的帅哥越来越帅了还有好多可爱多多图片想起来了把多多的票都找出来摆了摆
我已为 送上奖杯！快来为你喜爱的战队加油吧！
我真的无聊，无聊到在腾讯上找电影看今天看的头号玩家大东好帅鸭！！！闪灵那段看的好刺激
川谷绘音写这么多能把人听哭的歌干什么呀！
走路上看到一贼像木子洋的女的 太帅了
分享图片
剩下两个太dk了搞不起来的，或者说搞起来不会是我喜欢的那种酸爽感
姐是性感恶魔所以就睡边大人组好了，把丞和tsumu都睡一遍，这两个人又都很善良估计会觉得很愧疚又不说。然后反而在愧疚中增进感情。米米感觉类角角，就是无所谓那种，homare很难搞起来啊…有点类郎心似铁鹅，但鹅还是有搞头的这个完全不知道怎么搞啊。
かず应该是类烤炉的，不过没有那么深柜，但是一旦动心又会很纠结那种，不过谁都好不要给我挑脆当相方妈妈杀了你哦
其实我只是想看贵乱！！！
明明剧团这么积极向上的我却满脑子都想搞狗血，比如谁都可以凹天马，第一次不管是谁吧总之迷迷糊糊就做了，剩下人想做那也就迷迷糊糊做吧，是生活上的笨蛋呢。还想看むく&yuuki两个再长大一点，变成高中生，凸遍全团
总觉得角角是那种很好上床但又很难动心的グズ男，所以谁能让角角动心就赢了，虽然从生活技能上来说角角除了可爱没什么用
我已为 送上奖杯！快来为你喜爱的战队加油吧！
凉！！！！！！树！！！！！！
不想玩大号就是因为那个傻逼，傻逼能不能有点自觉不要瞎几把评论我微博了，我可qnmd
太帅了吧5555好可爱两个人
我已为 送上奖杯！快来为你喜爱的战队加油吧！
深夜暴言。我真的挺讨厌有的暗戳戳秀自己多优秀然后顺手辣菜的。毕竟如果你真的在这方面傲视群雄根本没必要秀。马云会说自己有钱吗，霍金会说自己聪明吗，大大会说自己很牛逼很有权势吗。所以真的没必要，真的牛逼大家都看得见的，吹比这件事只有在写简历时候才有意义，对和你朝夕相处的人装逼真的没 ...
赤いろ
毕业照拍了不知道为啥心里空空的算了新衣服买了还是要穿的！
嚯了三天冰淇淋红茶 新买的裙裙立刻紧了起来！
我懂了 以后减肥累了就去逛街 试试衣服心里就有逼数了继续加油你还有二十五斤要减
某种意义上江城才是最惨的…
分享图片
我真的无聊无聊到打开mdzs动画，做的还有点精致
刀-es- 英英-阿三-rap 你们爬墙的能不能多搞几个圈子！
分享图片
めんどくさいやついパイある  マジやベイ
我已为 送上奖杯！快来为你喜爱的战队加油吧！
我也不想磕什么rps你们还是朋友就好
青木
爱挂机的你妈挂城门上了知道不
～所以暖表现在升卡要钱做套装要钱打联盟要钱合印象要钱草，我没钱
c n m我为什么睡不着
跑完步拉伸时候看旁边上课的在教粉墨新歌的舞，说实话没有女团的身材跳着真是太太太太一般了。。
签了嘿诶诶诶诶诶诶我解放了虽然考试还是要考的
在？考虑下围剿铁血幼儿园活动8
刘海老师的美貌！！！！！！啊啊啊啊啊！！
awsl
好！饿！
焦虑 ，每天把指甲扣了重涂干了又扣，三天涂了五六次
瑶和盾山有啥存在的必要吗，啊？
首先要把心平静下来
我已为 送上奖杯！快来为你喜爱的战队加油吧！
梦到8和9一起出了新歌 组合名子叫乐府男孩
世界上最帅的男人 李三光
我已为 送上奖杯！快来为你喜爱的战队加油吧！
我是谁？我配吗？你又是谁？你配吗？
md 翘课出来 室友在打游戏 我在写论文
一大早就看到这个。难受
不过我也别追星了 我连自己想干啥都不知道 怎么才能知道自己想要什么呢
草 分给我的室友是个阔粉 笑死
这个tony给我头发刷染膏就像买买提给他的烤羊肉串刷酱
蜜雪冰城冰淇淋红茶好嚯明天试试黑糖珍珠
我开这个号真的不是为了给阔和干爹打call送奖杯的！
之前看的海 其实天气真的没这么暗不知道为啥拍不出来
我为什么要浪费时间看直播...还不如打游戏
所以今天两点蹦完两点半回宾馆三点洗完脸三点半收拾好四点去机场六点飞机九点到十点坐机场大巴高铁站十点半高铁估计十一点半可以躺家里
miu生快！！希望你永远快乐永远幸福
我现在穿着红裤子，蓝短袖，绿外套，白拖鞋，走在黄色的沙滩上
我好假哦 不过拿到退的钱好几把高兴
随便发发 昨天吃的火鸡面（太久没吃辣的东西了 辣得我胃痛
到底为啥啊 怎么还没个结果
努力告诉自己不能再囤东西了
好好哭
打卡
漂亮可可
嗯嗯呢🐎
鞠真是大女主脸 好好看哦
我没钱了可可好美
晕了
嗯嗯我也可以
生日礼物
看看美女
好我来惹
冲呀
姐太美了
sakehands《PLASTIC》（）
嗯嗯嗯 明天起床做美式炒蛋+芝士片+火腿肠+吐司 期待！
我好烦我好烦我好烦我好烦我怎么这么烦
怀念前几天能穿短袖穿短裤的温度
不会唱硬唱
太会了 能让一个生你气的女孩子一分钟原谅你 瑞思拜
我又开始想念夏天
好烦好烦好烦好烦 我为什么这么多烦心事
yyyyyy
小渡冲哇
奶酪棒好好吃 尤其是我外甥的奶酪棒 特别好吃
数学不会做 烦死了烦死了烦死了烦死了
又阴天又阴天又阴天又阴天又阴天 我不会好了
好困 但是我睡不着 我的脑袋里好像有一个宇宙
Happy birthday!!!!
嗯嗯嗯 四年后 身边的朋友还是要一样好
她真的好可爱
闲在家里不知不觉又花了三千 我服了 快开学吧快开学吧
嗯嗯我来啦// :上车啦！🚞
嗯嗯嗯想看// :如果有姐妹找到这篇全文/地址 请务必丢我一份谢谢谢谢谢谢拜托 我太好奇了
立个flag 不知道会不会实现的那种 大学毕业前攒够五万 嗯嗯嗯
呜呜呜
口子姐冲哇
转发微博
细想了去年生日 越想越气 气的我想大哭一场
想做 但是我家没有淡奶油
我是真的怀疑我爸漏了包烟在我房间 我现在躺在床上问哪都有那个味儿 没抽过的那种
用美图秀秀做题 嗯嗯 真的难为我了
操哈哈哈哈哈有点想吃
妈妈化了
做试卷做到的 又想重温了
漂亮美女
我哭 好温暖啊
你会回来吗
CIKI《사이 (关系)》
笛也太漂亮啦！
姐讲话也太温柔了
转发微博
想命令夏天快点回来
做了个梦 被怀疑的感觉太难受了
不如来记录一下我妈每天打麻将打到几点呢 16号 十点半还没结束 不知道 反正我困了 睡了
这谁抵得住啊好好好
Coming!!!!!
老公们情人节快乐          （应该不会有哪一位看到吧
上跑道了 保佑保佑
抽我求求了
操什么玩意哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
上网课了 谢谢 四舍五入就是老师陪我一起看明星大侦探了
我马 不错不错
算了干脆全发了吧
又来了好做作
摸着自己的头崩溃大哭
哥的表情管理是真棒
好的
谢谢 有尝到冬天穿短袖的苦果肚子好痛
认真搞歌的哥哥太帅啦
一只单一只双
来啦
分享图片
有吃汤圆
我倒是想看看接下来还会发生什么更抓马的事情
转发微博
好无聊 速来看美女
想看雪
舒适
是好做作
晕晕
包有点好看嗷
救命！
偶来了！是live图 超好看
嘿嘿
让我死了吧
着实心动
这个点出门还会有店开着吗
转发微博
转发微博
有钱破事儿也挺多的 唉 现在就挺好
满满当当
也要平安归来啊
不会p图了已经 不好看滴一律马赛克掉
政治地理都91请问大家要不要放啊我觉得其实可以冲一冲 但是我数学也一般
我也讨厌比较 还是不免于俗套
明天就出成绩了 紧张紧张紧张
突变双眼皮 奇怪
这一款不好喝还贵 别的还可以！
分享图片
自己做的早饭！p2的牛奶超好喝！！
分享图片
我生气了生气了生气了生气了
政治选考nm简直是学考题 我刷了这么多试卷做完53天天被窝里背书做梦也在背书 晚上都担心得睡不着 凭什么我还是要当分母啊
2020加油嗷！！！一段我来了！！！冲！
还有十天
焦虑
也太可爱咯！
初二初三超喜欢的一首歌
to life
哭了一下午哭的我眼皮都痛了
又长痘痘了 我苦
分享视频
大家都要love yourself呀
最后一个月！！！加油！！
饿饿捏
Rich Brian《Drive Safe》
想和喜欢的人再看一次
And I'll call you by my name
Gotta be real
俺还是想说 这个标也太丑了
城市一角
周柏豪《够钟》
好饿 明天吃什么
喜欢喜欢
我晕了 不跟你讲话just因为讨厌你 不要以为我不喜欢男生哈 一天到晚编排我干啥捏男生有必要这样吗
魏莱漂亮！！（但是坏也是真nm的坏
对 未成年 咋滴
不管 不像也要发
转发微博
肥肥
我真的真的恨秋天 太nm干了 不是人
Freedom
我好没用 我好崩溃
小学生回家了
运动会最难过的是不能拿手机出来
感谢美图相机让本懒人不用p（角落里扣出来的图 晚安！
最近跑操改道成往小食堂门前跑过去了 约等于又多加了两百米 想大声说声领导我cnm 算了 就当自己是领导来视察小食堂施工的怎么样好了 今天有新桌子了 膜还没拆 希望下个礼拜能吃到盖浇饭和面条！
明天开运动会啦
漂亮女孩
转发微博
just想发自拍
好喜欢好喜欢好喜欢
想蒸个饺子发现没煤气了天都要我减肥呢（这是客观唯心来着对不对
还有不知道这位妹妹的吗 pd101的时候我的one pick
吃到了吃到了
omg
红配绿 还挺好喝
又开始了
转发微博
我马
中意就keep 唔中意就delete啦
我好难过
不喝了不喝了一杯喝到我头晕眼花 本xxj是真的不行
知道我腿真的变很粗之后
回家 去学校 昨天也跑步啦
太漂酿啦！！
这下真的就高三咯 要加油哇
去跑步的时候遇到了可好看的花花啦 喜欢紫色
总爱在喜欢的人的歌单里找喜欢的歌
我真的好喜欢好喜欢这首歌哇
害 想起以前还蛮搞笑的 会因为一些当时认为很重要的事争执不休 吵个天翻地覆 后来慢慢觉得吵架🈚️用且浪费时间 因为我觉得根本不可能通过这种方式将彼此的价值观灌输到双方心中 而且毕竟现实里还有太多事情要做 这种人情琐事又能够记几天呢
好饿好饿好饿好饿好饿好饿好饿
嗷！太🉑️啦
害 不想p了 反正没脸 随便发发
害 想想真的很难过 以前还说过 觉得解出一道数学题 背下一篇特别难背的古文 写完一篇纠结许久的英语作文 真的有种酣畅淋漓的解脱感 不知道怎么的慢慢好像就失去这种感觉了 现在真的是无欲无求的感觉 唉 跳出舒适圈吧 求求了
可以噢
想偷偷许愿 希望我的小男孩天天开心
lxx
恰冰
古茗的布丁芋奶露也太好喝了哇
戴上耳机绝了（）
梦见我和xz谈恋爱了这个梦可以续杯吗 也太甜了
发现了和油碟蛊王同名的朋友
对不起 虽然我应该不会做 但还是要🐎
哥哥 你一定一定一定要发光 要成为照亮所有人的太阳 你真的值得
有时候我也想保持神秘莫测让人崇拜的形象 但是我做不到 我的本质就是爱碎碎念 讲一些乱七八糟的话
这些年我网上冲浪的最大的收获就是 告诉自己Don't treat everything too seriously
还好还好 所有的天灾人祸都没有发生在你们头上 还好还好 你们还在我身边
我一直以为在各个方面我都是一个喜新厌旧的人 所以很多东西说放弃就能放弃 但是好像又不是 做到真正洒脱太难了 被放弃的感觉也是
认认真真看了一遍又一遍 唉 怎么会落到现在这个地步 都八月了 我还在惆怅
我真是哲理大师
我肩膀上的骨头凸的吓人 可是我大腿上怎么还这么多肉啊555555555
哈哈哈哈哈哈szn咋这么搞笑捏
这一条🐎一下我最近要看的
喜欢天空 喜欢自然 尤其喜欢和你在一起的每一秒
分享单曲（）
那么久过去了 所有的话里对我触动最大的 还是那句你值得“ You deserve to be loved.”
意难平 意难平
of course！！
真的想不明白 也不搞清楚你哥你姐到底是红还是糊 咋滴 解约了你帮你哥挣资源呐？
事实证明做一个脾气差的人真的会少百分之五十的麻烦以及不想接受的请求
why u r so cute？
我晕 姐！绝美！！！！！！
事实上我根本就是一个喜新厌旧的人
好累 作业怎么这么多内
李现真的好帅啊 梦回小河神
下雨天太讨厌啦 我还是不得不承认我根本没有爱过哪一个季节
帅哥冲鸭
过年啦宝贝 妈妈爱你
绝了
哇哦！
学考加油！！
好的
说实话我有点心动
祈祷我的口疮快快快快快点好
呜呜呜
康康美女
我太爱这个头发了！好可爱！
分享单曲（）
一定要照顾好自己下雨天带🌂，不然要淋雨回家要好好吃每一顿饭，不然胃痛真的痛
尽管下雨天☔️也是很积极的一天，晚安🌙
一个人上班的日子一个手机两个平板一堆事，忙到飞起，开心
发4⃣️一定要瘦回去年夏天的样子[加油]
太在意细节的人往往都得不到快乐所以，现在都不愿意深交了解结识新的朋友因为想快乐
今天也是幸福感🈵️🈵️的一天
💙想要和你分享今天的傍晚天空
有多久没见你……
今天是默默拿出瑜伽垫的女孩👧
我还是那个喜欢听歌散步🚶♀️因为拍了好看照片一路开心蹦跶回家的女孩👧
所以钢铁直女是不配拥有甜甜的恋爱了吗
🚶♀️我努力在不愉快的日子里搜刮生活藏起来的温柔一起偷偷出门看月亮好吗🌛
🥣日常作妖指数⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
我怕是真的会英年早秃
🥕今天温柔的风归功于昨天的雨🌧️
长蘑菇🍄
那个爱笑的女孩正在慢慢回来了的路上，风雨兼程
🥣响应国家号召，好好吃饭好好睡觉
我出来晒太阳了……😌
升级打怪
我还是遵从内心……情愿孤生～不将就
我努力听话接纳可是我不开心呀……
今天～是雨天呀……
我喜欢你 为何喜欢 脸红心跳不言语 可否具体 失眠 焦虑 常呓语 可否再具体 余光全部都是你
慢慢成熟，性格就越简单，越喜欢安静，不想去了解别人，也不想被了解，遇到不喜欢的人和事，一句话都不想说
总有人会给你温暖一直爱你❤️晚安🌙
过去都是假的，回忆是一条没有归途的路，以往的一切春天都无法复原，即使最狂热最坚贞的爱情，归根结底也不过是一种瞬息即逝的现实，唯有孤独永恒。_____《百年孤独》
她们说：应该尝试……而我不断妥协晚安🌙
我好像过得很开心因为心里没有喜欢的人。又好像过得不开心因为我再也没办法喜欢别人了
不知道为什么还是会走到这里然后，期待性的环顾四周……好像在期待什么……
饿了就吃
这一路我时常幻想但我再不回头看
去年陪你过圣诞🎄的那个人还在吗？
去尝试吧……不然你永远不知道……
快乐来了👏
遇见帅气的自己，完美
刘霞你真的很好，很棒～很值得❤️自信一点
打游戏也不行✋打的像个人机
当今天变得不再有意义当我失落到再也不想得知有关于你的事我们真的这辈子都别再遇到了……
我以为抗一抗就好了🤒
为什么要谈恋爱打游戏🎮它不香嘛它不香嘛
🌤今天全糖去冰🍬
吃喝玩乐的一天我的胃有意见了……晚安🌙
今天是一个温暖的👧晚安🌙
不笑的时候真的不好看所以我打算从明天起，起来就对着镜子里的自己微笑
从现在开始高傲而自律的活着
出来走走吧外面真的很美
红烧南瓜🎃满分💯
后来你们怎么样了呢？
我真的奋不顾身的去做了想做的事情至于结果我可以不想嘛……
我会发着呆然后忘记你……
那天深夜仅你可见的朋友圈你在意过嘛……
👩🏻💼偷偷变好巨好无敌好
🖤努力一点     酷一点      晚安💤
让你失眠的原因是什么……
早饭午饭睡觉💤
会说会笑满身骄傲✨✨
小幸运
昨天因为他再次喝醉的样子真的很丑哭闹要给他打电话的样子也真的很丑醒来后头痛的狼狈样也很丑求你放过自己做个好看的女孩子吧……
不要让孩子看到父母吵架不然他的未来会恐惧相处内心的阴影你无法预测……
悄悄变更好
我们一起打光棍可好
如果有如果
慢慢大家会明白的无法跟喜欢的人在一起，其实是人生的常态。 爱不爱  可不可以在一起  能不能结婚是三件截然不同的事情。
女孩子正确的生活方式 清醒时做事 糊涂时读书 大怒时睡觉 独处时思考 做一个幸福的人 读书 旅行 努力工作 关心身体和心情 成为最好的自己
再次崩溃在深夜……
等我熬过这段低谷期我会用我会用我最好的状态去喜欢一个满眼都是我的男孩
生活就是这样既难过又难说
我在打卡啦！每日签到领红包，签到越多红包越大，还有各种限时奖励，快来一起领吧！错过一天都可惜哦~
2018.7.23生病爱的人不在身边
高估了自己输给了情绪
全都怪我
2018.4.26一整天没出门。我想你。晚安。
鼻涕君
我害怕了……
然后我就不开心了……
我和我的女朋友
哈哈哈哈哈
一路跌跌撞撞还是在人群中迷失
💃💃💃💃
不知道在期待什么。累了一天早点睡。晚安💤
晚安。一切都会好的。🙏🙏
亲爱的Lx你可是很酷的。你还是自己的英雄。晚安。
好累
好好温存。
好累好累好累……失眠……
我不是高冷，沉默是我唯一的保护色
头痛……K
厉害了我自己
🍃🍃🍃还是太不成熟
不开心🍃
二零一六，十二月十四号，摩天轮。🌱
一对我好我就慌
我想当妹妹
差点没跑死在路上
想懂得照顾人。
是啊。一定很难过吧 分享单曲（）
胃痛吃多不好不吃不好吃太乱不好怎么都不好。整个人都不好
❤️ 分享单曲（）
在地上坐了五个多小时。不要问我为什么
早安
抹宁💓多穿衣服吃早饭
一般收到这种快递一定以为是男朋友。不过没男票的单身女青年有爱的女同学
和他们一起我可以完全放松。无所顾忌的笑成傻逼
我的大南昌
今天乱七八糟。和闺蜜姐姐聊天。她说我适合早点结婚我说你等着我去马路上给你拉一个。
总是让人无奈的我🍃🍃
前辈和我谈人生我到底怎么样的。我都不懂。
回去我们一起去看🌻吧
对。我就是生性冷淡
还有脸皮
快来找一个穿背带裙，小白鞋，针织外套，带耳机，拿水杯的👧
晚餐。
本来就不舒服你还吵到我睡觉了。🍃
晚安👧要相信一切的安排都是对的。
把你的心静下来可好。
👧古耐💓
这些人天天给宝宝喂狗粮。宝宝要回家让人给我相亲你们将失去宝宝
一路上
没什么大不了的。🍃🍃晚安👧
老大说想要提升就是要去逼自己去做自己不喜欢的事🍃
好喜欢学校这样美的夜景。还有深夜广播《奇妙能力歌》
被人解读后好🌚
好想要🍃🍃🍃可不可以来一打
向阳出发
留在时光里晚安。
满血复活。💪
💪💪
谦谦，南昌欠你一个音响一定要记得来拿。
见识过我喝醉的人都不敢让我喝酒。
除了吃啥事没有💔💔💔
抹宁
一大早。脸都没洗出门找药店。🍃🍃
每次要回家都会有点兴奋到睡不着
我变的越来越不像自己。
有点波动的心绪🍃🍃
这样充实的七月
四年为期。晚安。
早睡早起身体好
淋雨一直走
距离突然好远。想知道你去哪啦。
你的话语会刺痛对方。你可能还不知道吧。
昨天哭成傻逼的人不是我。再也不要这样。我远比自己想象的更加坚强。☀
内疚到无法喘气……第一次因为内疚哭泣……对不起
一年多没喝过酒……烦……没人带我去喝再送我回家……
一大早切到手……跑完步回来就脱接啦不过出一身汗舒服
偶遇超活力年轻人
自己动手丰衣足食
希饭……👧
电视剧欠我一个好先生👧
喧闹的天气……不安……晚安
好喜欢。
你说我脾气很大。其实我知道。大概是时间不够强大没能够把我的棱角磨平。抱歉。没能成为你希望的样子。
总是觉得很抱歉。晚安。
我记住你说的话啦。宁缺毋滥。
谁说只是曾经🍃
早安。
别等啦。那句永远迟到的晚安。
每次你们说：你还真信的时候。   我会傻傻的呵呵。其实我只是想说因为你说的所以我当真啦。              ——亲爱的偏执狂。🌱☀️👧
这样的清晨有点暖。
也许很多的联系就是因为欠着一直持续……所以欠着有时挺好……安康☀
晚安。👧
没能一直携手但却未曾相忘于江湖🍃🍃
其实就是他不爱你。👧
你们不会知道我要干嘛……👧👧👧
对比身边的人自己有都差劲就知道啦…… 我真的应该出去历练历练自己…… 真的不能如此安于现状🍃
在路上……早安
一路走来还在一起的人是多幸运。☀☀晚安
让我安静的哭会…………
六一儿童节快乐美好的六月从被强吻开始
不完美的五月。有泪有笑的五月。再见。六月👧你好。好好对我。拜托。
觉得自己真的会很难嫁出去……
这不完美的五月。
我努力尝试……晚安
好好的。好好的。拜托你好好的等待。👧
长大怎么这么难这么违心这么累……
人家要结婚啦…………错过多少次才能遇见……错过多少次才能放下矜持好好把握…………
准备去上班💪💪💪
马甲线马甲线💪💪💪早安☀☀☀👧👧👧
马甲线……
我是有多让你们着急
不喝☕️上班打瞌睡。喝了睡不着🍃
☀
这一刻。下班到家我只想托着它去流浪。
转发微博
今天。吃吃喝喝睡睡。明天乖乖去上班💪💪
散步回来洗头洗澡准备好肚子逛吃逛吃
💪👧对自己好点亲爱的晚安。我的复杂小姐
我在这里看💃你在哪？
亲爱的。忘掉一切。好好开始。《为了避免结束，你拒绝了所有开始》，（分享自）
《等待，是为了遇见更好的人》很喜欢！都来听听吧（分享自）
今天你问我。此刻我的心情是不是感觉自己的善良受委屈啦。我笑而不语。晚安复杂小姐☀☀
别爱太满🌱🌱《【失眠小姐】不要随便牵手，更不要随便放手》（分享自）
煎蛋最好的一次。除啦醋有点多其他及格。早安。
不要让我担心。你知道只要感觉你不好。我会难过。拜托你过得很好。
晚安。复杂小姐。
那年喜欢的你声音背影那微微嘴角上扬出来的甜甜微笑都很温暖。🌱要放下矜持。如今从14年的十月到16年的五月我们再也没有见过。偶尔看到你还能出现在我的访客记录里。开心难过。无数次以很多种方式去知道你的近况。想知道你过的还好嘛。🌱《再见，我温柔的过客》》
其实我真的只是个复杂的女同学而已，不是高冷真的不是。👧🍃🍃
不会穿高跟鞋🍃🍃和老妈打完电话睡觉晚安。今天晚安对老妈说
分开这么久。还好吗🌱👑 ♬我正在收听蕊希Erin的单曲《我挺好的，就是还想你 (节目)》♬（来自 百万正版无损曲库）
早安。不要等我经历太多再出现。👦
脑子有坑的人一堆今天
不要叫我出去。不出去都可以败家。
今天各种晚安
我喜欢成熟的大叔 大概是因为我感冒他能带我去医院照顾我 我肚子饿他能二话不说带我去吃饭 他能给我十足的安全感 他能有上进心会赚钱养家 他答应我的事能说到做到 会包容我的坏脾气和无理取闹 不管去哪里做什么都不用我操心安心跟着他走就行 而不是跟幼稚的小孩那样 他们的爱情 不是早点睡 就是多喝水
没有没有没有。
flghting👧
故事说给懂的人听👂。
打开好友圈刷刷全是秀恩爱秀玩秀吃。好啦👧👧五月小伙子我要好好上班啦
早安。
请给我本字典谢谢。
你寄的包裹到啦。喜欢。谢谢。☀☀
不要抱怨生活。其实你可以做的更好。👧
找不到吃的最后冲楼下买辣条。
你不在的时候。我在忙着长大。等我长大了我们就和好吧。🍃🍃🍃
语气、   场景、有点忧伤。
请叫我孩子王。
转发微博
怪我咯💔💔
因为爱情💪💪晚安
没考过好觉没那么难过
超级棒。
早安
找一个爱你多一点的人。 ☀☀实在不行回来。我们去买小公寓。😊😊
爱上下雨天
固执的偏执狂。☀晚安
因为已经过了追马的年纪。  我要种草。  等来年。  ……☀️👠💋💄👑。
是的。
乱……慢慢整理就好啦。
谢谢所有☀
以前在家我妈教我这样可以舒服点……
睡觉。不美好的一天。
哼
他说：其实是为护我好。 我本想说：我不要。可是你说了我就默许啦。
喜欢是选择。爱是非你不可。
晚安
就是这样不堪的我。还在继续等待愿意接纳我所有不堪的你。
论蛀牙的形成史
晚安。
好久不见的人。一起看电影我一个人笑的起劲。他们两个小弟弟还看的打瞌睡
爸说家里有药。我说我没感冒就只是有点流鼻涕有点咳嗽。粑粑说这不是感冒是什么
我还有话想和你说其实……
你是人间四月天
不应该是这样的🍃
这个月吃饭次数没有吃药多吃吐……
好累……
If you need someone
这一大早被自己吓得不轻。这熊猫眼都快掉地上啦
你不在。我上晚班。我没有走丢。我每天经过你走过的街道坐你可能有坐过的公交座位。 却没有你。
我在努力征服它。
其实只要你尝试靠近你会发现我的温度刚好并不会灼伤你。☀☀
☀☀
可你曾经那么爱我干嘛演出细节
我会单曲循环听你喜欢的歌…… ♬我正在收听薛之谦的单曲《演员》♬（来自 百万正版无损曲库）
还是和以前在学校一样睡不着喜欢放歌睡觉……😔😔羊也数了……然并卵～
慢慢看。只看过傲慢与偏见
第三遍。我看的很认真。晚安☀️☀️
不要等。善待身边的人🙏🙏
我想回家……
转发微博
每天起的早麻麻没烦恼。😁😁✌✌早安。
☀☀
追赶的生活👉🏻吃饭。公交车。上班。公交车。下班。睡觉。
错过啦便错过。不要回头。记住让自己变得更好。
希望体温不要再升。我会乖乖吃完💊。🙏
拜托。请不要欺负我。🙏
她哭我带她去买吃的。说好的以后不打人。回来甩我一巴掌。
杂乱。
手机密码忘记无奈只能刷机。打扫卫生一天最后煮饭以为可以完美结束。谁知道老爸刚买两天的电饭煲摔了。宝宝心里苦👶不说
我在等你。
早安。☀
心情指数加加加加☀☀☀土豆和🍅沙司更配
嘎好咯。
元宵。
当感觉自己原因导致的事发生后。虽然自己知道但是心理上负担没有那么重当证实了。内疚感爆棚的心情
一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在又蓝爱LOL 的红包中抽到了 提供的“会员10元代金券”，好实在的新年礼物，让宝宝心情美丽一整天～
真好
有种开心叫回家。有种幸福是看见爸妈
我想要就只是酱紫
👏🏻👏🏻她有味道
喝太嗨
给不可以把你借给我我想大吼。
你说你来我不懂的珍惜。可是你可知道我只是不想在遇到对的人之前标签太多。而已🙏
姑姑叔叔阿姨……这样你们应该满意啦吧😂😂
记忆里的那个人。
一不小心又中奖了！(≖ ‿ ≖)✧我在我是娜扎 的红包中抽到了 提供的“滴滴百元礼包”，好实在的礼物，让宝宝心情美丽一整天～
[好棒]
做错事一个人下班走回家。怕。。。
星期四快乐。
矫情着长大。[夏天公主][夏天公主][夏天公主]
转发微博
转发微博
爱自己爱生活。
虽然都不一样了。可是还是想找到你的故事。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
[好棒][好棒]
晚安。不介意孤独。比爱你舒服。
转发微博
转发微博
你说。你会一直在身后。我回头。你在哪？
转发微博
有一种害怕叫患得患失。有一种难过叫难以言表。
时光你慢点走[夏天公主][夏天公主]
早安。
好多不知道
吓死宝宝啦
转发微博
生活还是的继续。早安。
九月美好的开始。晚安。
我相信一切都是最好的安排。请安心等待。。。。晚安[夏天公主][夏天公主][夏天公主]
当啦好几天霉女。我也是够啦。😂😂
加油。[好棒][好棒][好棒][夏天公主][夏天公主]
如果最后是你。晚一点真的无所谓。我亲爱的偏执狂。晚安。☀☀👄👄
//😂😂😂
我一大早容易吗我。→_→→_→不吃拉倒。
快来读懂我。早安。[夏天公主]
[玫瑰]我相信一见钟情也相信日久生情。。。晚安
美好的八月。早安。
一大早涨姿势。😂😂原来这么多字不认识。
撕的好凶残玩的很开心
我太垃圾了 从幼儿园开始就体质弱 今天去太湖边走了差不多一两个小时吹了点风就发烧了我真是个小five 我妈说我是空心大萝卜
🐎
霍！
转发微博
只有考试周我才能有事情做不想着肚子饿  在家我妈就给我乱烧好吃的 我太难了
我好爱溏心蛋
乐死我了 交口语作业结果老师搞花头弄什么匿名互评 不晓得那个同学直接录了磁带原音 直接被人评论戳穿 翻车现场 我他妈笑死
转发微博
上管理学术英语没课本我听懵了
转发微博
终于用上生产力了！
转发微博
本来两个小时前我就该睡了 现在清醒得都能做题
转发微博
和爸妈吵架的终结总归是资本 无话可说
刚买了这本书
转发
我果然还是爱热闹的人，今天爸爸隔了这么多天终于去上班了，就我和我妈在家，感觉家里还怪冷清的。
转发
哈哈哈哈是！！
孙哥的祖传一千万真的很好笑 论蹭热度割韭菜没人能比得过孙哥
好想live…
转发
微软的转圈圈让人心情暴躁 买啥surface pro 搞个苹果全家桶不香嘛
收到
第四套也太适合你了吧
俺觉得上网课还挺好，不用早起太久收拾自己，不用狂奔教学楼，老师弄的视频还是名校老师的视频，讲得真的好多了还能反复看。
xswl 你谁？
？在干嘛？？？
大风吹着你了嘛
转发
转发
漂亮女孩儿真多啊
转发
我真的好喜欢种草类的视频 听喜欢的人分享她喜欢的东西太妙了
近期计划：把kindle用回本
快来 Forest 和我一起种树吧！在 Forest 内输入房间密钥：6DG5ZVK，或是点击链接直接加入房间： 。
转发
看美女缓解心情
转发
你躲在夜里取笑着黑 因为没有人能杀死鬼
春天来得很慢 春天才有浪漫
三月会快乐吗
转发
转发
🐎
转发
禁言180天比炸号更令人恶心吧
气死我了气死我了 气的我感觉脑门冷
太装了 我觉得你看起来比小乐还会装（没有说小乐不好的意思
看人下菜碟
有氧让人没有尊严
就喜欢发点有的没的 wb真的很快乐
转发
好了懂了醒了也不🍋了 别tm浪费时间
从小的应试教育磨灭了太多独立思考、敢于挑战权威的能力了，就算平时乐衷于和朋友们就一个观点辩论，我觉得我也仍不完全具备在权威面前判别是非真假的能力，我首先会怀疑自己，再者就是无力反抗，然后逃避问题，真是觉得自己可悲可笑。
神他妈斗鱼上体育课  我服了
每天都到蔡先生这找找刺激就会想读书了
转发
决定好了 疫情结束就去染这个色👌🏿
谁不可以？这是哪个帅哥
美貌合集我爱pljj
慕了
我在秀动发现【MOVE!! TUBE首播！防护套装+购票优惠券大放送！】很有趣，快来看看吧
转发
hhhggghhhhghhgggggggghhhhhggggg
转发
转发
健身太痛苦了 我还是少吃点面制品吧
奇奇妙妙 我喜欢的不同圈子的人是好朋友
脑壳疼 社交孤儿想参加组团竞赛真的太难了  平时就没想着要去刻意经营人际关系啊
看评论说和楚门的世界可能有相同点 起床就去看了这个  震撼我心 对DAU更加期待了 希望到时候能有机会搞到资源 （害 在中国可真是可悲 看点什么都要搞资源） 那dau里的演员该如何自处呢 违背人伦道德的演得下去吗 欺骗得了自己吗
转发
意念回复。懂？
我傻了 我现在只想好好学英语吃生肉
！！！！！！！
分享图片
笑死 我刚刚唱给我妈听 我妈一脸诧异：你再说一遍？开房？
一看到学校表白墙上“找个女朋友能一直走到结婚 要求孝顺父母”类似的，我就头皮发麻生理不适
妈妈 我会在夏天开放吗
world妈 这要是能批量定制  我必买！
姐姐们的韧带是弹簧 我的韧带是钢筋
还好现在是白天
转发
看jy新视频三遍了 我好快乐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
遇上喜欢的歌我能单曲循环一两天，不喜欢的歌5s过，所以我听歌量真的少得可怜。
wb一大乐事 看尾巴撕叶三 简直就是读爽文
元气森林那个新品推广怎么做的铺天盖地的 看得我好馋
hhhhhhhhh
笑死
转发
我尽量少说快乐废话
我又不想去上学了  在家吃得好睡得好养皮肤心情舒畅 （关键是我还没开始网课
要把坏的情绪转化成好的 何乐而不为呢 开心的是我自己啊
高兴事一件接一件  事事有着落 声声有回音
414
👖？
我的春天来了
啊！我好爱季节交替的时候！每个季节空气中都有不一样的味道
好热 翻短袖出来穿了
转发微博
小志啊小志 你是要回来了吗！！！！！！
分享图片
苏打绿回来了 其他歇团的乐队也差不多了嗷 快点快点 我还想在2020看脆弱少女组呢
转发
事实是 无聊到翻自己wb也不可能早睡
你写的那些东西我怎么总感觉在哪里见过？别抄别卖弄
看饿了流口水了
人民日报 —— 没有脑子的机器工具
分享图片
想学架子鼓了 不知道啥时能有机会 可能要到2022年了
也太诡异了！
转发
爱听
转发
转发
看大佬滑板 获得极度舒适
没做的事也太多了
那个打卡健身群让我觉得 我没npy就是活该
草东是最好的跑步歌单
练了king大概一小时 好久没说过这么多话了 在极度的快乐后突然感觉好空虚
竹子之前讲过 但还没玩过 哪天要试一下
？？？
每次这种标考出分我都会很酸高中同学英语在高考的时候就给我拖后腿  别人都考到将近100我连90都没满还是要继续加油梅中学子六级不满500说不过去吧？
⚙️🍄
马着先
分享图片
分享图片
分享图片
好看。没货
明天我要吃到爸爸糖！
太难了要吐了
哈哈哈哈强
感谢🌞🌸 感恩的❤️   替花农谢谢心地善良的哥。顺便给🌸哥许愿2020能遇到可以真正意义上送玫瑰花儿的女孩
我是一个没看过哈利波特系列漫威系列DC系列的人
钢琴漂流记
哈哈哈哈哈哈
转发
绝了   我第三次感觉到互联网太小了就是刚刚在翠花wb评论下面居然和大学同班同学进了同一个健身小群
开始做梦
转发
🐵小号只关注了老王  妈的 鼻子一酸
分享图片
分享图片
好 我努力
真的没想到 第一个集齐4大平台互关的居然是一个没见过面的（除了我妹
分享图片
分享图片
我又来了
我太爱这个姐姐了
自我割裂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
早睡睡不着 晚睡又头晕想吐还胃疼 5555快点结束吧快点开学吧 我想过正常生活
小箱儿快睡 别老喝卡肥
放弃早睡了 早睡也睡不着
来飙车
可能会
会感觉怪怪 但还是喜欢
笑死…今日腹肌运动量达标
当大家都被网课逼疯的时候 我被科一逼疯
算啦原版书太贵用一场live的钱买个电子书看也行
英文原版书也太贵了 说到底我还是不太情愿为知识付费
分享图片
滚啊骗子
我迷恋“反叛精神”
梦会告诉你所渴望的
1Q84我看了三年还没看完
转发
分享我的故事
来看大家手撕叶三
转发
别玩暧昧 别打太极
头皮发麻 救救人类吧
喜欢的事物出圈的感觉还是有点怪怪的
转发
转发
转发
转发
汤唯太美啦
哈哈哈哈笑死
转发
和mm一起洗脸
？我满脸痘 我为什么不睡觉？
东调侃西调侃 说了半天其实心里谁不希望能有爱情呢 还是祝大家都能幸福
转发
？
转发
分享图片
玉子烧失败  椒盐基围虾成功
看微博就是气死了气死了气死了
转发
转发
明天试试
我终于听上小机场了 感谢梯子
转发
找点事做 明天搞个椒盐虾 玉子烧 后天烧圣诞热红酒试试
哈哈哈 给孩子买了吗
美丽
昨天在新闻里看到武汉医院的患者和医生一起跳广场舞，热泪盈眶。
分享图片
好想和同龄人说话，面对面的那种。
问我爸为啥要把木雕搬面前我爸：今天输太多了 要百鸟朝凤一下
转发
分享图片
真的头疼 一看微博就头疼
？在干嘛
和别人玩百科问答 我连输八十局
我所有喜欢的东西都在拉扯我我会偏离“轨道”吗  还是能跳出去啊
气死我了气死我了气死我了刚换好运动裤热身完一切准备就绪上跑步机没走几步发现自己姨妈来了 淦霖良啊气的我标点符号都没有了气死我了气死我了气死我了
如果明天就是世界末日你现在最想做什么
从今天重新开始SA
什么时候能有？
太美了
今天要拉着爸妈再看一遍
靠我会员过期了
转发
？大家已经无聊到用洗衣机来自拍了吗
爸妈每天都会交流打麻将经验，真恨自己听不懂，不然绝对可以搞个宝典啥的
哈哈哈哈哈快乐
哈哈哈哈明天试试
快点结束吧快点开学吧 爸妈已经开始找茬玩了 今天莫名其妙被骂了四次了
每天最开心的事就是在各大平台看美女自拍
转发
无锡本地人全拍手叫好 其他八竿子打不着的人说你🐎呢说？ 作为了还要被骂歧视？歧视你🐎呢？
我怎么天天睡不醒
哈哈哈哈哈哈哈
手机真是害人精 没有手机又不行
转发
看了场李佳琦直播 第一次参战 真的respect
谢谢 终于有过年的感觉了
哈哈哈哈哈哈我丢
转发
能分享 歌 书 电影 我们就能分享心情
转发
我再告诉自己一遍 清醒一点 改变不了大环境就还是改变小环境 不要过于悲观 好好生活 别的去他妈的
还是多读点书吧 可能是目前唯一能睁眼看世界的机会了
他妈了个逼的
不想再炸一号了 可是我忍不住想骂啊
要记住一定要记住一定一定希望病情结束后 互联网没有记忆 但是人一定要有记忆  别一结束就又去给国家歌功颂德了
海退潮了 沙滩上全是白骨
转发
别举起手枪，这里没有反抗的人。什么也没改变，什么也不改变。
来笑
想吃老北京鸡肉卷墨西哥鸡肉卷
也太可爱了
“刺头”在中年人眼里可能就像我们看小学生玩网络黑帮一样好笑
转发
转发
你要试着做一个不动声色大人了要记得给wx好友分组
上帝是克苏恩
转发
收藏
转发
我爸一个要睡到中午的人为了不和我妈抢平板打麻将 居然八点就起床出门去买平板了我爸妈是真的很爱打麻将 他们现在共享线上麻友 碰到只有一个位子的时候还差点吵架 我在房间里偷笑听戏
抽奖不积极脑子有问题
是我了 盲目自信本人
#和大宝一起冲冲冲🏃🏃♀️#
真实
转发
信女愿半年不看live换太湖迷笛
哈哈哈哈哈
？？？攒机票钱
我的siri格格不入
快半个月没和同龄人见面说话了 身心在衰老
转发
少说废话多运动
太甜了
今日迷惑 在卧室和卫生间分别打死两只蚊子 用力过猛打的我手都麻了
包好看…
转发
转发
害
我真的好爱蹲在椅子上或者坐在地毯上 我妈说我像个猴子
心动了
有阻力的快乐才能算是快乐 我快废了
特地去用kindle的搜索器搜过了原著 确实不是王小波写的…
转发
转发
5555
分享图片
#和大宝一起冲冲冲🏃🏃♀️#补发
祝我们都能清明独立
暴躁我本人
滚呐 没必要为了和我尬聊就假装自己喜欢摇滚好吗
嘻嘻我又回来了 放不下wb的美女们
我丢雷老母 卸载微博了886
感谢摇滚乐 好久没这么高兴了
寒假回家带了五副美瞳本来还在纠结怎么分配出去玩的次数见啥朋友带框架现在好了 我就带过一次 还是为了交驾校资料拍证件照mlgbd
转发
！！！！
转发
转发
转发
清醒梦真是让我最难受的东西 不亚于鬼压床了 从八点半开始做了三个小时的梦中梦 感觉一晚上白睡了 好累
永远永远
出口贸易咋办啊 作为一个学经济的虽才疏学浅但属实揪心
Placebo
:(
白天 我要乐观我要对人类有信心晚上 去你妈的世界
想要原稿
转发
恋夏e族一想到要用暑假补现在的假就想去把吃蝙蝠的傻逼杀了 把搞那些“民间秘方”的傻逼杀了
转发
转发
hhhh
我们很快就到啦？
转发
我好像？对一个核狗板仔产生了兴趣？
🏆！
转发
我吐了我真的蛮烦我自己的 我丢
转发
别钩我 （图文无关
在着手断网一天计划 不晓得我能不能熬过最初几个小时
随缘
听见了吗喜茶巴奴哥老官
最算再闲我也8可能再把二胡拿出来哈
终于出太阳了我好想出去玩现在只能在家院子里看看鱼
呕了呕了
我烦死了 谁越不想搭理我我对谁兴趣越大
？这俩居然认识
我透！没希望了
一千万 我才20见证好多历史为几百年后的电子考古提供素材
分享图片
说实话我感觉我认识的女孩子普遍比男孩子要优秀太多各个方面都要好太多太多 今天朋友圈玩文艺复兴当红娘 我都不想把我认识的女孩子推给他们 他们凭啥？？
耳机里虎啸春“我们的世界呀他们贩卖着”外面迎财神鞭炮烟花砰砰响嘴里差点就要骂财神爷了但是心里还是不能和钱过不去真他妈虚伪 我呸我自己
睡前看一眼雷神山 晚安fucking world
他妈的搞得我像个🍵呗俩男的互相说坏话是个啥情况 关键这俩人我还都不熟
转发
转发
分享图片
爱了
转发
转发
看了曼德拉效应的百科我
转发
分享图片
转发
我靠 教教我
转发
来玩
太无聊了 明天睡醒开始看科一背单词了
我太闲了
tmd
我妈已经无聊到在给我拔白头发了
转发
怎么都开始抢方便面了…家对面欧尚超市黄瓜卖27一斤现在下单配送排队到明晚六点
hhhhh
转发
hhhhh开头好宠溺 嫂子拍的吧
hhh
转发
转发
转发
！
转发
愿爱无忧
看评论给我看傻了
转发
转发
跨年零点的时候在看wh的wb 眼里的泪快流下来电视机里在唱明天会更好大家都在发新年快乐
刚刚在淘宝没抢到春碗！那么淘宝爸爸能给我清空个购物车吗！      👴🏻👵🏻👨🏻👩🏻👦🏻👱🏻      👕👚👔👚👕👚👧🏻👶🏻      👖👖👖👖👖👖👘👕      ...
qq飞车还蛮好玩的
徐峥是个聪明人  钱能回来点 （说不定比延迟几个月上映赚得更多） 名誉双收  佩服
转发
转发
打麻将打麻将打你妈的麻将
转发
转发
我真的是太无聊了 下载小学玩的游戏玩还被小学生虐到死
各位都保重
我傻了  我昨天是真太掉以轻心了还冲live票希望尽快控制啊  还想三四月蹦live呢二月的二区六楼我是真不敢买了
早睡早起 锻炼身体
我靠 这他妈太猛了吧 我这次真的害怕了
我瞎了
我冲了
有听过虎啸春现场的朋友吗 咋样
害 春节家里蹲 所有酒局我爸妈全推了 蛮好蛮好
转发
转发
转发
hhhh
真·预言家
不买鞋了 囤点口罩吧
害
转发
艹 口罩好贵
转发
嗑到了！！！
奇了怪了keep也能被盗号？
谢谢谢谢谢谢老板新年好
转发
转发
转发
转发
哈哈哈哈哈哈哈哈
我“乡愁胃”  四个月没回家难受的要死 回家这几天先把无锡小笼、三凤桥梅汁鸡翅、小馄饨、玉兰饼、胡辣汤、豆腐花全吃一遍才甘心
梦到在阿拉伯之类的中东国家和三个女的一起相亲（？），如果阿拉伯男的和你情投意合就会把🔑给你。跟我有眼神交流的阿拉伯帅哥居然把🔑给了我旁边那个女的，我当场气醒。之前我还在怀疑自己是不是双性恋，现在不了。根据这一个多月我对自己的观察，我对女的是真的喜欢不起来，甚至厌 ...
转发
转发
还蛮好看的嘞
他妈的就贼离谱 我耳朵里长了个痘把我耳道堵住了就硬是堵住了明天吃啥年夜饭去医院挤痘吧
道不同不相为谋呗 呵呵臭傻逼 现在气的是不是我先拉黑她！
太开心了！买了好多好多衣服 拍了证件照 喝了koi吃了草莓 买到了喜欢的戒指 回家查成绩也算满意 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊开心开心
是买双川久匡威还是买两双vans啊 纠结死
无语
粤仔湾真是家门口触手可得的温暖我好爱
哈哈哈哈哈哈
烦死了还是学校好  一回家就要看爸妈眼色过日子 金钱关系未免太重 我妈甚至开玩笑“你在家里不跟我们讲无锡话休想在你爸那拿到钱他是你的甲方就贼他妈离谱我无语
nb开眼了谢谢谢谢
酿个摄魂 做个美甲500还给我做成这个死样👴吐了
转发
转发
转发
哈哈哈哈哈最后头套笑死我
转发
完了我忘记把栎树的红包贴纸带回去了
好难过好难过 我恨我自己 努力白费了
转发
在厕所听到隔壁👂🏼💩意就像爱情 来得快去得也快
分享桃子假象的单曲《She is the woman in your life》 ()
好看！
转发
？？？你不是考完了吗？咋又碰到了呢？
我要死啦这该死的考试周怎么还不结束
转发
原来昨天中午在书架拐角差点撞到就是最后一面啦  以后有缘再见吧
转发
时光啊时光
转发
你妈的
生气的人啥也做得出
这谁想得到我第一次用小纸条是因为这个
淦呐 我就晚醒了十几秒谁跟我抢位子！
该死 我是情绪的奴隶
偷看斜对面的美女 结果美女走了
转发
转发
经济学seminar有点好玩
我这莫名其妙的生物钟
转发
车来了！
太浪漫了 我永远爱下雪天
下雪了 车抛锚了吗？
江宁不是南京的？❄️呢？
！出第二季了！！
饿了！道歉！
转发
12月健康饮食对我影响太大了 今天喝1dd我感到了恶心 炸鸡吃着也不香了以后可能只喝喜茶和伏桃了
转发
转发
分享图片
转发
🐴真的很会说话
❄️！
绝了 两点醒一次 四点醒一次 六点醒一次真的神经衰弱了
太好笑了再看一遍
不要忘记大力呼吸！
脑子里真的有两个我“我不行啦我学不下去啦”“再撑一下啦 我们很快就到啦”“555555”“我告诉自己再熬一熬！”
太妙了 在北京买一个四合院  列入梦想清单（想peach
不行呀 最近总是夜里要醒好几次 昨晚好不容易早睡 半夜和现在还被舍友吵醒 我要神经衰弱了
霍
哈哈哈哈哈哈
转发
转发
哈？我才知道！
笑死
转发
分享图片
我变了 我现在满脑子里都是下一门考试 live啥的现在还是甭跟我提了
转发
被人搭讪我脸红到脖子根 我是five
差点在图书馆笑出声
是我
刚刚考完试回图书馆看了一眼 今天终于看见237了 我开始怀疑我是不是真的对他有依赖了
酿个蛇混呐哎纷莱？
今天晚上考线代 我从梦里就开始心慌了 太难受了
？
比刚吃沙拉那天瘦了五斤了 我终于快要回到暑假的体重了早 黑麦面包一片 黑咖午 肥牛金针菇晚 🍪酸奶蓝莓
我再一次！我永远爱蘑菇嗷
哈哈哈哈哈哈哈笑死 前段时间被范姐带的极为焦虑 但是还蛮好的 至少开始做事了 现在我变成上进逼了
转发
转发
转发
新年快乐！相信未来！
名字老长老长的网址wb名又回来啦 新年快乐！睡啦晚安
我马上可以改微博名啦 开心开心
最后那个真的笑到我啦 太可爱啦哈哈哈哈我爱你
早 发糕豆浆午 🐟🦐双拼沙拉晚 煎饼果子玉米现在在考虑要不要搞瓶酒喝
光筛一遍图片都累个半死 年终总结我就不发网络了累了
困了 学不下去了
555555
太魔幻了 热搜前一秒还是hu/han sar/s 后一秒就变huhan zara了 真的牛皮哦
还没有看到237的全脸或成今年最大遗憾
太伤感了 我还是好想小八
转发
转发
？我想了一圈 我身边没人有金
2020会怎样 谁也不知道啊 在2019开始的要不就在2019结束吧
早 发糕豆浆午 石锅拌饭晚 紫薯粥苹果害 吃食堂就别想减肥了 又油又是精米
听的第一场live就是国足！和火火学姐一起pogo一起开火车的晚上绝对是此生难忘的快乐！！
转发
谁能想到  刚刚在路上碰到前男友第一反应是 去翻他wb里那个之前忘记关注的plmm呢 看plmm自拍是每天必做的事
转发
cnm 237那哥我还是没鼓起勇气看全脸 对面那哥倒是莫名其妙不晓得哪里搞到了我qq？
俺闭馆了早 牛奶燕麦鸡蛋午 鸡胸肉沙拉晚 小馄饨
分享图片
分享视频
一个冷知识 一般人不能同时左手画圆右手画方
爱了
好烦啊 我泡图书馆甚至对周围的人有依赖了 虽然没见过正脸更没说过话 （只知道杯子文具盒长啥样 ） 但是旁边没那人我就是学不进我有病
炸鸡啤酒
转发
我想了看起来还蛮好吃的
转发
转发
饿了
十三大邓轮廓十五大邓我怎么就记不住呢 锤死我自己
今天过于劳累未按计划实施（cnm背毛概背的我满嘴官腔
照我现在考试周这样抽电子烟 我考研的时候绝对是个烟鬼
笑死
你是sb你是sb你是sb你是sb（我是一只鱼的调
cwt
自勉
笑了
离尼姑不远了
？这是啥
早 2鸡蛋 黑咖午 梨 鸡胸肉丸晚 3蛋白 大概100ml阿萨姆（我不该
女生宿舍就是大海吧 表面风平浪静 实际波涛汹涌 一不留心就会陷入漩涡了
我明天还能早起吗
早 烧卖豆浆午 牛肉汤晚 蓝莓 鸡肉肠
转发
转发
固定的图书馆座位 固定的陌生人桌友 安心的感觉 我好爱这种感觉
慕了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我就小众癌了！以前还觉得乐队出圈很欣慰这次不了！我真的不想让我喜欢的乐队红了！我就是自私鬼！！照这样下去我2020还能看啥live呀2019三四月的时候国足开演前一天我还能买到80的票呢
我像个app巡逻保镖 明明没消息 还全都看一遍才肯睡觉
啊呀我要早看见这衣服我就买来圣诞穿了555
可爱我爱
无锡太浪漫了 今晚我为不能回家gucci
5555我爱无锡
我好爱
早 红糖糕豆浆午 炒牛肉 黑麦面包一片 鸡胸肉肠晚 酸奶 蓝莓
转发
无锡银行真的蛮好笑的 送油盐鸡蛋已经满足不了他们了
分享图片
害
等着到时候收票吧还能咋滴呢
妈呀
转发
转发
我不行啦 我是废物
无碳水日早 俩鸡蛋 豆浆午 鸭肉蔬菜卷 鸡胸肉下午 拿铁晚 三鸡蛋白 坚果
感谢我的朋友们看我wb够勤快  没有让视奸我的人在wb年终播报里现身
hhhhhh
怀疑数据作假。
谢谢你们2019年的默默支持，未来要一直在哦~
今年关心最多就是你！往后余生，仍然@ 你
每天早上都有种上朝要去对考试三拜九叩的感觉
重（众）在参与
并不健康哈今天是放纵日油炸碳水高糖都吃了 没喝奶茶夸自己
转发微博
淦啊 明天放纵日想喝的miji姬是冰沙啊 多肉葡萄也是冰沙啊
我又来了
我说我今天明明是高碳水日还这么饿 原来姨妈来了下辈子不做女人
高碳水日早 苹果米糕午 石锅拌饭晚 鸡胸肉 烧卖加餐 鸡肉肠
背书背到昏天黑地 这投资学和管理学跟我想的一点也不一样
老清空早爸妈已经乐酿亚潘母将梨 你啊要起来梨
暑假上海！冲！
哈哈哈哈哈笑死俺啦
低碳水日早 鸡肉肠苹果午 蔬菜 卤鸭肉 猕猴桃 一片黑面包下午 姜饼人拿铁（dbq我太馋了晚 鸡胸肉
我好像…没听过安溥…是俺孤陋寡闻了…有没有大哥给俺推点歌的
不想减肥了我像个野人 吃没有调料的东西 纯水煮的东西
无碳水日早 俩鸡蛋 豆浆午 龙利鱼沙拉坚果草莓加餐 三蛋白晚  水煮鸡胸肉 再也不自己煮了太难吃了食堂阿姨看我买五个蛋问我要不要分开装 答不用不用我一个人吃 阿姨震惊
巨tm真实
考完二学历去看👌🏿👌🏿
给您拜个早年！
高碳水日早 蛋黄流沙包午 牛肉面晚 培根三明治我承认我强行把碳水循环曲解了
没必要这个真的没必要
我慕武汉 南京你看看人家武汉！！
霍 我的栎树贴纸到了 我的心从图书馆飞到了快递站
转发微博
不得不说 俺还是最喜欢梅红（是个老师哈
对面的人身上味道好好闻 好想问是香水还是沐浴露 太妙了 又奶又清新
🐦曹 我等的你好辛苦！！
低碳水日早 坚果馒头（dbq我不该） 苹果小只午 牛肉炒芹菜 黑面包一片晚 鸡胸肉沙拉黑米饭 感觉今天吃成高碳水日了qaq
转发微博
太容易被无关紧要的人影响心情要怎样才能学会洒脱
8错
强
浪漫
下次再赖床我是猪
许愿小机场
无碳水日早午 鸡胸肉沙拉加两个蛋白晚   圣女果 每日坚果一袋 酸奶一盒无运动
帮帮彩霞
坚持一周碳水循环然后周日去吃烤冷面
第一天早 黑麦面包两片 黑咖午 沙拉晚 圣女果柚子紫薯粥
害 双十二以为自己省了一百多 结果试了试还是全都得退掉 痛失一杯喜茶钱
分享图片
没有希望就不会落空
六级太伤我心了
等不到鸽子曹发vlog了我要睡了 明天六级加油👍🏻
转发微博
转发微博
怎一个惨字了得
转发微博
也让wb的朋友们看看栖霞山的红枫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我傻了
？我才发现我连modern都拼错了？背单词背昏球
饭点跑一跑 食欲全消掉
🍇
转发微博
转发微博
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的搞不好明年就联名了哈哈哈哈哈🌲发大财！
今天月亮好圆 想吃月饼了（？）
30分钟有氧 懂？
12.11 南京 大雪节气后的第四天图书馆路上秋天没开的桂花今天开了。带冷帽的高个男孩在侧面抽烟  整个身体的轮廓被阳光勾勒 这个冬日的午后在发光
转了转了 六级拜托了
转发微博
一起来笑
笑死
电力王牌学校还是有点东西的
好像没啥 那就许愿六级过好了
图书馆坐我对面这哥好帅 不想走了
火锅姐：“pp我今天看见滑板那里好多ok哥 你咋没发展发展？”“听摇滚的ok哥也多了去了 但是他们跟俺有半毛钱关系嘛 俺8配”
转发微博
我批话好多我要开小号了
今天预备搞点草莓甜甜
还是K给卡¥8¥。khaikakbkkbisjbjhsijal
呸
anyway 穿梭在「重庆」3am的那天会记住 其他都忘掉吧
吓死爹了  急着赶文件随手醒个鼻涕全是血 不熬夜了我不想猝死
转发
淦！六级听力就不能做一次满150的吗我是聋子吗
转发
hhhh好
转发
？
赖床什么毛病 有这赖床的时间多睡一个小时不好吗
转发
寒假
5555立马下单了
太美了
太美了
？我好像没买什么啊？
淦！体育老师大发慈悲用了上次的体测成绩哈哈哈哈哈
梦到在努力忘记的人梦到醒来看见白茫茫的雪不用跑八百淦！
好饿我已经开始看明天中午的外卖了
转发
转发
南京公交真的可以把人甩飞
太会了
makato应该是理想型
给火锅姐众筹和心动男嘉宾的电影票的时候我们也这样
这啥吃法反正我没吃过
满1000分就奖励自己去吃和牛饭
困死我了 我已经赖床四十分钟了
沐浴皂无一例外会进下水沟 今天是最喜欢的百香果味
利益面前人均蝼蚁呗
新时代潮流
🉑️！
现在的头发刚好要这种耳环
看了两期的奇葩说 我就不太想看了 害
是有点奇怪 但是还怪好喝的
努力早睡努力戒糖戒辣努力听到第三个闹铃就起床
鹅终于！
我疯狂安利欧拉欧拉欧拉！！
六级六级
转发
喝少糖是我对做脸最后的尊重
我🌲实红
昨晚梦到自己床上有拇指大的猫 醒来发现是门外的流浪猫喵喵叫 天太冷了好心疼
最后一个月能不能再看一本书呢
人类的悲欢并不相通 我只觉他们吵闹
大学最苦恼的就是没有独立空间 所有地方都有人  一个人呆着的地方都没有
开空调着实给我热没了
南京何时下雪？
转发
嘻嘻
gips图书馆真的穿的好看 材质设计真的比logo重要多了
啤酒花真好吃 好吃好吃好吃
15
啊这个资本的世界
求签 第四十五吉   有意兴高显  禄马引前程 得遇云中箭  芝兰满路生    解签链接-
转发
我是🐦 数学太烂我怂了
买！
是我高估kindle了
1.2  1.4考试为了欧拉为了跨年挑灯夜战提前一个月开他妈始！
天太冷了 如果说🛹接触地面才算活着的话，我的滑板在今年就只活了五六天而已
爽文
分享图片
有了有了 指尖对齐 留一点间隙 然后在鼻尖向下感受最妙
上课摸鼻子 可是没有啊？
转发
现在都不用钱包了 好像在钱包里翻到照片这种浪漫的事也少了一件
转发
刀嘴豆腐心好还是果味硬糖好？
转发
快2020年了我怎么还在为别人的爱情流泪    不值得 人间不值得 时间啊再慢一点吧再慢一点吧
都太难了 爱情和死亡都太难了
转发
笑死
最近热衷于在wb看帅哥
分享图片
转发
生日快乐！醒来即可见好运！！麻麻的二十岁一定会天天开心 彩票会像之前一样次次中奖  学业也不必烦心 更加漂酿！
转发
？
烦死了烦死了烦死了 每个人对友情的定义太不一样了 烦死了烦死了
？？？？
好
害 今天本来想去喝 售罄了
因为想把会员余额用完只点了一个espresso单 我的月底为何可以这么穷
周末愿望 搞百利甜兑茉莉毛尖 白桃乌龙也行
转发
pyq人均大鹅雪山呗 留下了穷酸的泪水
转发
想你了在天堂过的好吗尼尔叔叔
转发
要到圣诞月了呢
死咯
考口语再次懵逼
转发
笑死
想去滑板可是俺是个害羞女孩（社交低能儿只配学会平滑
哈哈哈哈哈笑死
“可以把我们一起去玩改成我们去约会嘛”永恒真的只能寄托在艺术里了吧。宇宙里又有什么不是暂时。
我不温柔 你也不要要求我温柔
原来是这样
转发
一吃饱就困呗 服了自己了
80斤的这姐天天在空间里发这个 引起不适
除了折耳根我都可
新买的眼霜到了 我该早睡了
是胖胖日
转发
政治经济学！！
我好想去 可是我要考试
看这草 像不像春天！
喝黑咖像喝药 为了去水肿我太难了
时尚轮回
好美
看不起我们树呗？臭傻逼
分享达达的单曲《Song F》 ()
终于凑够发个wb（要死了网易云是渣男吧 之前天天听日推一天比一天难听然后一两个月没听今天全点❤️
吃瓜热搜得出结论  让你吃药的绝对是🐶
不不不 我三天后就忘了
救命 我七点半的闹铃我一觉睡到现在
明天早起去吃流沙包然后好好写没写完的作业，嗯
想喝太妃榛果拿铁了
写作业啊淦
这种天气就应该来谈恋爱（不是
南京呢拼盘消息啥时候出啊
hhhh
花三百剪个辛芷蕾剪成波波头我好丑啊啊啊啊啊
转发
希望我剪头别剪成高晓松
I just wanted you to watch me dissolve, Slowly, In a pool full of your love.
什么登西？
来收图了
我小时候超爱鳕鱼堡啊我哭
不想承认但确实
转发
转发
喝冰喜茶还把芝士换冰淇淋的报应来了 我死
双十一忍了没买衣服结果今天看个电影又激情购物 我一滴都🈚️了
梦到在上海坐黄包车赶高铁只有我了
转发
笑他妈死
转发
转发
我的意志太薄弱了 别人一攻就破
咋还不洗白 夏天说好的要洗白呢
回家啦
转发
转发
梦中梦中梦中梦中梦算是做过了 在梦里起了大概六七次床 到后面的一两次在梦里我得出结论起床起得太容易不用力气爬梯子就是在梦里 结果在梦里起床也变得相当困难甚至我的心脏也疼得厉害  我的梦境好像能依据我的思维作出蒙骗自己的对策 细思恐极
dbq现在金额翻两倍了 批评我自己
tb界面一红一白的转变就像昨天在哄骗给我的钱包办喜事今天在办丧事
8错 平时爱瞎买野生葫芦娃的人这次很克制 表扬自己
tmd 单方面的聊骚真的蛮鸡肋的 我就笑笑 我蛮讨厌露骨的表达和令人让人尴尬的“区别对待”的 才认识几个小时啊哥？你跟我讲个🐔👂🏼？
抽我我就会平静
再次感叹我树也太会做生意了
不要再来偷偷视奸我了 从被炸掉的旧号追到新号你也是蛮不容易的
什么时候才能遇到给我送花的男孩啊
转发微博
我树太会做生意了
睡前吃了冻干蘑菇还喝了点可乐 现在我快被涨死了
滑板上瘾 摔跤也是
转发微博
越长大越感性今天太好哭了
我爆哭 爸爸妈妈都是极好的人 以后我也要成为像他们一样好的人
转发微博
今天的沙拉有点浪漫哦
妈的忘记买栎树的三顿半了
我终于出去玩了
转发微博
转发微博
大学都过去一年多了我怎么还是这个b样 我好烦
紫甘蓝比咖啡还苦 吃草太痛苦了
最近眼神不好老认错人 和不认识的人激情打招呼 🌚
李诞在我就尽量忽略某罗的死脸
冲了年费的nomo都有快两三个月没用了 我到底多久没出去玩了
转发微博
真香
我可以
hhhh想要！对时间说布！
抽到就是赚到笑死我了yy
转发微博
转发微博
懂了  和不算太熟的人说话一定要仔仔细细 不能太高估别人的理解能力和自己的表达能力 刚才解决了个误会 还好这姐也算是心直口快 要是是个不那么爽快的人指不定在背后怎么说我坏话呢
谢谢谢谢
无锡人民人生哲理伐要搞七捻三
现在才意识到随便立flag的人有多好笑我改
刚刚把宿舍好好打扫了一遍 总算感觉不那么脏了（心理安慰
有没有什么东西能来洗洗眼睛 好奇看了gaiyiling梗之后一闭眼就是那个佛像卤蛋头
转发微博
转发微博
哈哈哈哈哈我笑死
啊啊啊啊
转发微博
明天吃炸鸡 安排上了
才吃了三天的草我就想吃炸鸡了
我唯一想加回lzh的理由是  我想知道他去年捡的那只猫现在怎么样了
是小妹妹回来了👼
和现实接触太久 忘了梦的样子
我活了
有钱的人真的不一样 用miumiu喷厕所一点也不心疼
转发微博
高级动物让人想到窦唯哎
千万千万不能放弃变好
好看哎
淦 一看书我就困
转发微博
“在离开童年的成长期 现实和你的幻想交织在一起 你都分不清动物是不是真的死了。”
我第一次这么抗拒即将到来的生日我甚至一想到明天就要20了就心里很梗现在在被子里偷偷抹泪 可能这就是说的 我不想我不想长大吧 把一个人蒙在被子里 逃避长大需要面对的一切
看报告看的我
蚂蚱之秋我之秋
一年一度的换季发烧不要有
穿梭
画的袋子沦落到装脏衣服anyway我还是爱落日飞车的
分享图片
转发微博
胸口碎单杠给我看懵了
宿舍吹风坏了
翻了被炸的旧号wb  和那时相比现在大二的生活循规蹈矩 了无生趣 戾气越来越重 新鲜感真是个好东西啊要赶快找到新的快乐点 或是 努力在无趣的生活中发现有趣
转发微博
分享图片
转发微博
胖是闪耀时
那么先恭喜这个b了
路上看到别人拿会计书我就生理性反胃
我会披星戴月地想你
滑板🛹
00000迷信本人00000
健身餐为什么可以减肥？因为难吃。
转发微博
我们的candy在一点点的努力
我 赖在床上 不想 收行李
淦 长得好真的好有用啊 每次看到帅哥美女都感觉心情变好
转发微博
我也在想 我还把电脑带回来了
转发微博
转发微博
我又要一个月不能吃火锅喝奶茶了
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
远离一切让我快要有瘾的东西
求求你别再吃了
伏见桃山真的🉑️！！！！！
（· ·？）
转发微博
转发微博
朋友在跟我bb政/治 而我在后台听相声政/治和爱情都别瞎碰
淦 有礼貌又会拯救话废的小孩真好 （但是这小孩有装逼嫌疑 引起不适
太好喝了国庆天天喝
熬夜快乐
懒得p图安静发胖
张艺谋真的
？
转发微博
我又睡过了🌈和晚霞
无锡房地产可太有钱了 这个点买热搜
转发微博
我超超超后悔今晚跳了咖喱3000的车没见到你的 今年跨年一定回来好吗！！
转发微博
转发微博
真的感觉过年了 每个人都赶着回家 比过年还开心
我半夜憋笑hhhh
精灵
走路够男就不怕一个人走夜路
哈哈哈哈踹踹
哦 我没有灵魂
？为什么我套牌里的克苏恩不见了？
太美了 完美日记也太会了
警惕过激的上进心
我讨厌越界的人
转发微博
我什么时候才能记得把六月的胶片洗出来
宇宙里有什么不是暂时别管那么多啦
转发微博
不，是你的问题，不是我的问题
绝美！
晚霞看一次少一次咯
转发微博
跃跃欲试
中国的thefin就是deca 劳模吧
不想写作业
wink
🉑️
转发
粗糙日常
在国外半夜打不到黑车 看见的士还嫌贵（？）最后坐着有轨货车去了一个鬼城 转眼的功夫城牌坊上就挂满了被腰斩的死尸  求助于同行侦探 侦探说不是腰斩 只是由两个小孩分别作为上下半身 放在牌坊上放风顺便风干（？？）然后其他很多细节我都不记得了 这次终于印证了我的梦是有颜色的  昏 ...
我敲我自己 没有模特的身材就不要在🍑上莽来莽去了
转给偷看我wb的为情所困的舍友
最近的快乐都是瑞莫给的
还好现在不在念小学 不然老师绝对要求写国庆爱国感想
转发
二月份没买的索古斯卡绿刺猬四月求购半个月都没买到  到现在还在心心念念  犹豫就会败北  或成为2019仅次于得59后最大伤心事
太可爱了 想喝星爸爸了
第一反应？鲁滨逊漂流记？？？
在动物园散步才是正经事
转发
转发
我无由地对你心生厌恶 就像我不喜欢那些女孩子一样
每次都能被苹果的自动扣款气死
我想撸猫了[皱眉]
转发
我站在桥上兔子把钥匙递给了我
美
用宿舍违禁品煮出来的小青菜就算没有盐也好恰
一想到秋天来了就心情好好
想吃螃蟹🦀️也想吃柿子
我恨军训 小绿人军训杀杀杀宿舍都听得见
刚准备十月买板刚刚群里大佬摔到头破抽搐（· ·！）我又被吓跑噜
🐦曹没有迟到
每日黄昏固定行程：追落日追晚霞
国庆回家也错过太多了
激情转发
新歌没一首能单曲循环的 还是老歌耐听
你要多笑笑 不能再丧啦
转发
来吧来吧再来一个8也不嫌多
我愿意用接下来三年的桃花换
奶茶是最低级的也是最迅速的快乐反馈
分享图片
在白天学好  在夜里学坏
分享贰伍吸菸所 Smoking Area 25的单曲《十二楼序》 ()
今年还来大陆吗
转发
有些小朋友军训服还没脱小手就已经牵上了
hhhhhh是不是在偷窥我的pyq
我啥时候才能配速快而不脸红啊 跑步回去舍友以为我大哭一场
不敢追星的原因之一是不会花式骂人
born to die
！
激情那个
我敲我自己 本来生日还准备回家过 查了查全国计算机准考证才想起来自己报的是江苏计算机
555
抽到我就去买胶片机！！
嘿!
麻麻我会健康生活的我太惨了忘了买起子 后来把运动会发的指甲钳拆了
真 猝不及防 太开心了
你大可不必这样。
我死了当学姐可以升天 怎么可以这么可爱社恐被宠成这样实属不易
徐波看看我蘑菇看看我！
想找时间再去次北京 去趟木木
高级感
转发
我告诉自己再熬一熬
太热了
转发
今天开心事和烦心事一样多
转发
这个百香果（其实是荔枝）味的香皂太好闻啦  把肥皂放桌子上随手就拿来闻闻
👌🏿
驼背❌
（；_；）
哭啦 做女孩子是什么人间疾苦
分享视频
哭啦
Repost
肥胖生活
hhhh淦
我觉得我有人群恐惧症 拿完外卖回宿舍正好撞上 下课和迎新 迎面而来的人群看得我鸡皮疙瘩都出来了
为了周边激情转发
Repost
我懂了我过了喝过奶茶还能早睡的年纪了
有空探店
Repost
芬芳是爱的另一个名字哇哦
我太背了
应试教育的悲哀就是我看不了生肉  我哭
Repost
绿洲又是个什么？？？
cool
用iphone自己玩实时asmr！！
泼咖啡野着呢
wow
Repost
女性题材的电影给我最大冲击的却是那几个男性角色。电影里盛男说最爱看的人物传记，梁美枝的“自我”，四毛砸烂的奖杯，光明的“被尊重”回学校路上，发传单的小男孩，抱着猫的女人，地铁里疯狂打字的上班族，皱着眉头算账的小饭店老板…都让我想问  人到底该怎么活
Repost
我估计是个奶毒 我看好的情侣都分手小八井越 树和小小栗旬 十元cp虽然都说能做朋友 但是美好在眼前破灭的冲击太大了 哭了在pyq还看见长者点灯了 我又哭今天的基调是blue
Repost
我哭了真的哭了
Repost
我不想去上学
太牛了 这名字谁记不住
Repost
想象力的恐怖
哈哈哈哈哈哈哈
？钟薛高？？？
想吃了
山顶见
睡了 明天也要继续努力
我破口大骂
cnm 迷恋都下架了？ 还好我下载了
！
最近过得挺无聊的
小红！
Repost
Repost
会计考试拜托了
Repost
国庆回不回家 生日回不回家 学校门禁逃不逃 乐夏看不看  李志跨年到底有没有 我可太纠结了
从早睡开始
Repost
台湾妹妹太温油了 想娶台湾妹妹回家
国庆欧拉像过年一样
这次 我的夏天是真的结束了
太牛了
最近每天晚上都在为别人的爱情流泪我真的好久没有这样了
我什么时🐒才能学完第五章？
Repost
我完蛋 买了一条军绿工装裤再穿双马丁靴我就像是军训的逃兵 这颜色也太尴尬了
石榴红了
蹭蹭你们学校
蹭蹭你们学校
我跑还不行吗
转发微博
转发微博
看！
不像话
嘿嘿
以典型偶像剧的形式说爱情故事 但是情感内核并不是偶像剧套路 太上头了
分享图片
在道德伦理面前你们会选择爱情嘛台剧看得我太上头了
我是我自己under control
南京无锡都没有姓名？
转发微博
转发微博
转发微博
可是我好焦虑啊 我真的学不进去
我吐了 早知道就该买macpro的 surfacepro刚买一年没怎么用就老卡顿  拖了一年没买的电容笔也不打算买了 及时止损攒钱买ipad吧
开学前得去看
想想
我 好爱 范晓萱
转发微博
罚款是真的
12月再见
分享图片
「未知」
有时候真不是我放任自己七想八想 直觉太准了没办法
把刷wb的时间用来看书 这样对自己的厌恶感可能就会少点
看见人烦的本质可能是讨厌自己
分享图片
香评🉑️
hhhh
我觉得你是我的。
太懂了
婚礼🉑️
分享图片
爬完山像个饿死鬼 我就知道我不可能减肥成功
转发
不错 上次炸号的微博居然还能看这个
无脑粉红不比黄尸好到哪里去
早上惊觉文学积累和各种社科电影文化知识只停留在了高三 我大一一年到底在干嘛啊
👀
转发
我寻思我可能不会使筷子
之前没嗑过的 看了都觉得虐 我才20我就对爱情失望了
我敲！
傻p总是一到下雨天就霍1dd
删消息记录成今日快乐topone点击确认删除轻松无负担
瞧不上这瞧不上那 也不看看自己是什么货色管中窥豹 实在是可笑
趁着夏天还没走再看一遍cmbyn
想有干干净净没有肥肉的腿
转发
拿钱交学费
我爸给我读完族谱就给我讲人要遵循自然规律要留后代巴拉巴拉吧拉吧拉我觉得我以后要说不结婚不生小孩会被我爸骂死
转发
痞帅的问题小孩总是能吸引老阿姨的眼球
给番茄鸡蛋汤里加一点香菜就是在注入灵魂
怎么人长越大反而胆儿越小了呢
p2
分享图片
见字如面
转发
“太阳烧没了，坍缩成白矮星，宇宙里的一切都黯淡下来，黑洞张着大嘴，暗物质使一切快速膨胀，黑暗里时不时地撕裂出几个口子，你往里看，那是另一个地狱”
霍牛奶！
鲁迅先生说过的话放在哪个时代都一针见血。
分享图片
我觉得我陷入了知识焦虑的怪圈
我疯狂安利
我好酸哦 我身边的人要么已经在国外读书了要么在准备去国外读书的路上 要么已经找到了很棒的工作  而我还是个在忐忑六级成绩的憨憨 只能安慰自己大学还有三年能好好拼个211研究生
烂脸小王从明天开始戒糖
peace peace peace 道不同不相为谋
转发
微信突然闪退了 然后进去就变成了这样 不知道该是什么心情比较好
太有范儿了
太喜欢百香果了，我上辈子就是一颗百香果
就希望大家都是真的热爱不是从众跟风就好啦
雨停了，风还是很大，在院子里的躺椅上，远处的树冠有风浪的形状，来了，他来了，袭我以满身的清香，灌满衣衫。分享久石譲的单曲《あの夏へ》 ()
转发
转发
好的粉底液妆效真的好棒
仙女下凡潘唐颖
转发
盒盒盒盒好可爱
转发
笑吐了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嘻嘻最近总会发现喜欢的妹妹的兴趣点爱好感知和自己都极其相似
bgm好好听
买！
害 如果微博有浏览记录那应该蛮精彩的
刚刚我爸说要下载几首歌放车里 然后我看了一眼电脑
我爱您
我转
24h都不到我就回来了 微博真是我的快乐天地 这次换个国际版试试
戒几天微博试试 戒不了您就当逗个乐儿
转发微博
想种家里的丝瓜都炒了好几顿了
转发微博
谁能想到我刚刚在公交车站上只看了贝贝gsz的文字描述 过了五分钟我就眼前一黑晕了过去我也很疑惑我自己
我也太困了 玩手机都治不了的那种困
最近看上了一个设计师品牌 辗转多个app终于得知一套五位数 dbq打扰了 有缘再见
转发微博
偷听bot
转发微博
mingming呀bobo呀 绍爸真的笑死我了
5555太可爱了
笑死了
转发微博
网上冲浪最最看不惯的就是强行组cp没有之一爱奇艺的剪辑炒话题博关注
转发微博
今天喝了没
发现我有收藏了不买就会失效体质 wb的plmm给我推点耳饰店铺？
去太空吗？宇宙爆炸 你等的宇航员不会回来了。
害 那年我才初二 当时就在nice上看到好多人去了草莓
卧槽？？昨天到底什么日子
转发微博
转发微博
可可爱爱
明天要跑步
七月的最后一天快乐如🐷抢到了心心念念南京星巢的预售看了哪吒吃了柳橙慕斯🍰喝了coco（coco的创新力我爱上了，现在我宣布coco比一点点好喝还啃了鸭脖快乐如🐷
每次失眠都会想吐
？
我告诉自己再熬一熬
笑死
我心动了
我琪姐就是这样的哈哈哈哈哈
芳心纵火犯
Don’t panic
🆒
我爸妈38度高温还去爬惠山我服
分享图片
转发微博
锦鲤是我
分享节目（）坐地排卵和尿失禁可真逗笑我了
南京牛逼了
这期的文案我太喜欢了
杀老师
我kiao我想了
穿泛珠光白的丝绸吊带，听del rey的歌，想溺死在夏日的晚霞里，我过分喜爱夏天的黄昏了。
🐯哥的舒克造型好评
黒·無
分享单曲（）
搞副业了
高估身边的一切 包括自己
这个乖小孩我是真当不下去了就一辈子把我当狗拴在身边吧
分享图片
看见下一届的新生 就好像看见小孩一样 只想把大学里所有的美好告诉他们 部门群里同级的男孩子在胡说八道说什么翘课什么大学只要玩玩就好了的这种混账话 我看见一句就必须纠正 真的怕他们像我一样在大一就丢了自己
我敲 在搞校会招新 同时和十几个人聊天还要装可爱也太累了
最近加了一个艺术群，太开心了同好畅所欲言，各界大佬云集，还有各个年龄段不同职业的人分享感悟最最重要的是月隐会在里面分享艺术资源和赏析88花的太值了
每天看三遍晓峰公 众号 所以南京星巢啥时候开票哇
关注树快两年了 感觉有种看孩子长大的感觉😂
三个月的黄头体验期今天截止（现在发质差的一批今天还戴了新眼珠子开开心心
天辣 我加了个什么群啊
我爱溏心蛋
馋了
Summer Evening at Skagen Beach
我来了
喔唷还是微信舒服 不用看到一些删掉的共友
心痛了md
🍋
昨晚做了个高阶hiit今天早上腿软到不会走路了
上班路上的最后十分钟难受到听歌都没有用
大晚上的 激起我无限食欲
今天听师傅姐姐说高度近视不能多摄入糖老了容易视网膜脱落那我不就是最惨兮兮的小孩了嘛爱吃香菜但香菜容易长斑 有隐性遗传性斑还要怕它显出来爱吃甜的但容易胖还对眼睛不好爱喝咖啡但对咖啡因敏感 喝多了还心跳快我迟早被自己作死 但是我开心啊
分享单曲（）
小谢真的太宠粉惹
我我我我我我我我我
好
睡前吹吹我爸 最近发现我爸真的好有魅力一男的 烧饭好吃 家里什么电器都会自己修 自学能力一级棒 做事特细致 还特自律 最近才知道我幼儿园的时候为了我戒烟防烟瘾还用脑袋撞墙 前段时间要调理身体就真的生冷啤酒全拒绝 做事永远不邀功 典型话少做事多 nbnb 我真的比不上我爸十分之一
斯锅伊
我想要这本被🐱亲过的杂志
转发微博
被蚊子逼急了捉蚊子的时候对我妈唱“杀了他顺便杀了我拜托你啦…”我妈一脸诧异看着我
好好康
未免也太便宜了8
二手烟熏的我头晕
转发微博
🍅
今天又是被漫威刷屏的一天了挖
转发微博
dbq 为了看乐夏我没抢到树树的上新我想起来的时候这都卖断货了
分享单曲（）哦对了忘了告诉你了 昨晚梦到你了
我太爱宁宁姐了，宁宁姐被迫营业的反应我笑喷
转发微博
转发微博
冲啊
车祸现场 开冰阔乐滋了我一身
🍋腿精
哈哈，我不活啦。这种天气不喝冰阔乐冰奶茶冰百香果怎么行呢
啵啵啵！买！啥也别说了我爱你
某斯的9图时代到来了一个月回去一次恍如隔世
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
害 十天内连跳了三场live的车星巢也不知道能不能看上 瓜洲估计去的可能性也不大 心碎了 现在下半年最大盼头就是李b复出了
转发微博
中了就再看几遍👌🏿高三之后就没翻过这本了
无锡南京突然给我互换场地日期那我要不要回家呢
转发微博
#和大宝一起冲冲冲🏃🏃♀️# 2.5km👌🏿➕80个仰卧起坐
就让所有理智都埋没在**深处
这谁想得到我翻出了步步高听磁带！梅卡德尔！！
转发微博
一次失败的改名体验
哈哈哈哈哈
前一周就在wx买了咋还没发货
我是野人 毛发生长也太快了
omg！！！！
转发微博
舍弃乐夏去跑了2.5km#和大宝一起冲冲冲🏃🏃♀️#
？_？
霍
🈳️
满屏的🌵预告 也太酸了
不用奶了 必糊 给乐夏做衬托？
🍋
？a站打码也太硬核了？
在家被强制说无锡话  我舌头转不过来了
转发微博
想去看cici
#和大宝一起冲冲冲🏃🏃♀️# 四舍五入👌🏿
砥砺前行不如说成在生活的泥沼里挣扎
也太便宜了？
“人类社会不乏光明之子，但是这些人总是会把社会变革想的太过简单，甚至认为只要像他们这样的人多做点牺牲，世界就一定会朝着好的方向走。理论上是这样，但是在现实生活中，还有无以计数的黑暗之子，他们看重的是现实利益。如果时候到了，他们会滑向光明之子一边，如果时候没到，他们只会死守自己的一 ...
半推半就的人生
取关了告辞
我要好好练无锡话了出去办事全要讲无锡话我像个洋泾浜
click#15很优秀但是我确实欣赏不来好像 所以我跳车了
真的觉着油腻
转发微博
转发微博
在家就变得好懒 只想睡觉睡觉睡觉睡觉 一沾沙发就能睡着
转发微博
等
cnm我什么时候才能来上个月的姨妈
老了老了我腰快断了
明明已经放暑假了可是我好像并不开心？
转发微博
这考试也太难了 还给不给孩子留条活路了
下学期好好做人
想起来之前滔给我看的姐姐的聊天对话你的水平是本来属于这个环境还是在逐渐被这个环境同化，我觉得两者都很可怕而后者更甚。
2019的下半年伊始居然是在半听半讨论考试作弊中度过的
现在听着舍友讨论考试🚗队计划 心里真的五味杂成
今天穿了个v领被考场门口的签到老师说是穿着暴露真tm想说关您peace？而且我寻思着我领子也没低成啥样啊都2019年了，女性穿着都不能自由
…
转发微博
转发微博
薛定谔的猫”假设了这样一种情况：将一只猫关在装有少量镭和氰化物的密闭容器里，如果镭发生衰变，会触发机关打碎装有氰化物的瓶子，猫就会死；如果镭不发生衰变，猫就存活。根据量子力学理论，镭的衰变存在几率，放射性的镭处于衰变和没有衰变两种状态的叠加，猫就理应处于死和活的叠加状态。我现在 ...
我 不想 考试
这个点 我得喝咖啡🥺
好
转发微博
分享 的歌曲
知心爱人
分享新鲜杂事溜了溜了 考试周撞上课设=死亡
每个人的心里都住着恶魔。
转发微博
转发微博
转发微博
要努力到她们把们去掉
做梦都梦到在做账一闭上眼睛就是在登账转账
再不来我要抑郁了
睡前瞎想： 有这么一个人 ta性格上的有些方面让我着迷  但有些方面我恨之入骨 我应该怎么对待我这种绞揉错杂的感情 怎么对待ta这个人呢
转发微博
做账做的腰酸背痛浑身难受身心俱疲
苦中作乐特认真甄仔细
我就不懂这个蚊子 它叮就叮呗 还非要在你耳朵旁边绕几圈 累不累啊哥？
我太不服。
🍋
大家来看帅哥
分享我的故事
：求虎哥出个丸子头教程
原来是真的有人这种天不洗澡
吉他扫弦和贝斯勾弦也太性感了
：我好像听你讲了一件很撼动心灵的故事，又好像什么都没听过
呵
转发微博
今天很D 以后每天都要很D
分享方拾贰的单曲《譬如你吐出的烟云》 ()
去开会去图书馆太急了笔都没拿服我自己
？震撼我妈
转发微博
世上没有我聊不死的天
笑死了哈哈哈哈哈哈笑的满地找头
转发微博
被人记着的感觉真好
555我可能是个假文科生 去考场路上忘了一半
我根本无心背管理学我为什么不在上海
转发微博
转发微博
我爱刘颖我爱管理学 只是我不喜欢背书
分享图片
拎不清
谁能点燃你的夏天 10组潜力ROCKER终极决选
转发微博
转发微博
是kindle你就逃不了压泡面的命
哭着学真的不想挂科
一往无前你🐎呢掰掰
转发微博
谁能点燃你的夏天 10组潜力ROCKER终极决选
在这种天卖隔夜面包的店迟早开不下去
转发微博
蚊子把我吵醒了 我点开了tb？？？我疯了
sb蚊子biss
我今天不但没跑步我现在还想吃泡面
哈哈哈哈哈
怎么回事 都要期末了还整个期中考？？？
转发微博
暴风哭泣
行了一句话把我购物欲变成负
不买车了买板！
嘻嘻#和大宝一起冲冲冲🏃🏃♀️#
漂亮衣服拜拜 等我瘦下来妈妈再把你们带回家
哈哈哈哈哈哈
看到就唱起来了哈哈哈哈咋能发语音呢
哈哈哈哈
好喜欢这个“商业互吹”唢呐➕小号 绝了！！
嘻嘻 本民族 chinese type 别问过没过 问就是刷分12月见
一会儿一个想法本人我终于决定好去考六级了
分享图片
之前觉得康姆士好像也没怎么戳我 今天日推听听居然觉得好好听
这哥的英语是真的有点烂 害羞但是硬着头皮读的样子真的太可爱了
每天都为了plmm而哭泣太好康了啊啊啊啊
7:00-9:00的快乐24FPSummer
#和大宝一起冲冲冲🏃🏃♀️#今天是追着晚霞跑 来不及多跑只跑了2km的憨憨
妈呀这个裁缝阿姨讲南京话我一句都听不懂
我为什么要在晚上点开淘宝我哭买了一堆手机壳收到一个都不喜欢
退坑6个月后看了树的视频我又开始做手账了
转发微博
救命啊高数再这样下去不就是挂科吗
#和大宝一起冲冲冲🏃🏃♀️#
想听deca的现场
今天唯一的快乐是陈一览给的
最近好多博主都面基了？
在图书馆差点哭出来 高数好难 是真的难 vb好难 是真的难
我要好好早睡我要好好睡午觉我要拥抱健康生活
转发微博
神他妈自己的高数课不想听 别人的课听的倒是起劲
我是真的劝分不劝合的人 谈恋爱的事别问我 问就是分 问题已经忍到不能忍 原则一步又一步退让 那还在一起干嘛 连最基本的交流都吃力更别提快乐了 不如早点结束 我是一直都这么想的 所以我可能确实适合浅尝辄止的爱情我身边的朋友都在为爱情苦恼  我又飘了  神他妈想说一句 众人皆醉我独醒 不谈恋爱b事 ...
选课是最想拥有5g的时候
想吃桂花拉糕想吃挖着吃的无籽西瓜想吃章鱼小丸子还想吃无锡的葱油红拌面红汤面想吃胡辣汤55555
转发微博
能被散步的小情侣甜死
突然想到…为啥乐夏没有请后摇乐队
不待够4小时我都觉得没回本 游客心理：来都来了
转发微博
人性和心理的博弈
转发微博
管好你自己佬小
分享图片
转发微博
分享图片
哎？论文可以写这个例子了
转发微博
笑tm死
在别人的照片里看到了我 我像个憨憨
mosh的兄弟nb！现场真的好开心嗷
我又嗨了
去年这个时候去上厕所发现自己姨妈来了 下午就要去考数学 当时赶紧安慰自己 开门红开门红 现在想想就很好笑
“心如槁木不如工愁多感，迷蒙的醒不如炽热的梦，一口苦水胜过一盏白汤，一 场痛哭胜于哀乐两忘。”摘抄本第一条 我觉得🉑️
东亚三国手牵手 谁先进步谁是狗
想想去年的早晨在吃早饭前对着水池一阵阵干呕那种紧张感  还有看见老师全部身着红衣 每个人都信心满满热血沸腾为你加油打气 在去实验楼的路上我满面都是阳光 那时候真的是 紧张 热血沸腾 充满希望 振奋人心 的感觉 现在想想真的想哭啊那或许是人生中最充满希望 对未来和未知最充满勇气的时刻了
转发微博
是我
我梦到我被班里一个有女朋友的男孩强吻了这梦就和外面的暴雨一样荒唐但酣畅淋漓
我就像从未出现过一样。
小孙刚出去时，我很上火。因为我想让她听我讲话，但是她却跑了，把我扔在突然到来的寂寞里。我在地下室里住了十年，原本最能忍受寂寞，现在却受不了啦。寂寞是我的选择，正如在地下室里离群索居是我的选择一样。在我看来，寂寞就是可以做一切事情的自由，这是因为你做什么都没人知道或者知道了也不理 ...
我歇下因为甩体温计变得发痒红肿的右臂，看到我弟卧在沙发上打游戏，隔壁屋传来发烧的爷爷的声音，看着一直甩不下去4摄氏度，不禁悲从中来
好想回老家，我在这边好焦虑
贱货 去死吧
好想好想～好想好想～好想好想吃螺蛳粉
幸福在哪里
我肚子疼到想在地上打滚
出现了！AI作诗！这下被取代的不止我们流水线工人了
也不尽然
刚才切小号，看到之前和陈世美的对话框还没删，就点进去看看他的微博，现在开始生气了
无语 你迟早会因为喝酒死掉
不 要 连 累 我
希望每位中年男人都能像浩博一样谨慎
“星姐，今儿可是跨年夜，您还去工作啊？”派大星戴耳环的手顿了顿，露出窘迫的笑：“这位是老客户了，不去不行。”说完也不等回话，匆匆逃离了更衣室。一出门，扑面而来的冷风冻得她一哆嗦，她裹紧从二手店买的高仿大牌外套，向黑暗的小巷中走去。其实今晚并没有客户，只是不想回家罢了 ...
梦回17年夏天
当初为什么非要和他和好呢 因为他是我们班班长 和他做朋友的话早上迟到可以不被记名本心计美女如此说
我如今的生活态度：     你     妈     逼
我在干嘛 我在指桑骂槐
你迟早会被我暗杀
晴天霹雳击头顶　　陈世美果然负了心　　千里迢迢来找你　　含悲忍泪　　我把夫君认　　一足踢倒贫妇人　　一阵迷来一阵昏　　不知身在何处存　　强打精神忙站稳　　上边坐着无义人　　我二次上前将他认　　莫非你两眼昏花　　看不见　　我是你结发之妻　　本姓秦       说什么一步走 ...
你的忙音多于你的甜言蜜语
无语 居然是得了颈椎病
诶嘿
刚才有人来班里卖平安果，一个包得花花绿绿的苹果要二十块。无语，真当我们学生人傻钱多呗
高校理工男都给我小心一点 不要被本美女逮住
姓黄的 你把多少高三学子都他妈给毁了（我们部主任
班里的一位美女把我的保温杯撞掉5279486次了 我也不忍心责怪她
杨洋生图好绝我随便调个色就宛如精修
怎么回事 怎么都撕起来了 年底冲KPI么
今天第二哭
今天因为得知过年可能只有七天假而流泪
今天是地下乐团主唱！
无语，傻逼男的一看到胸部就走不动路。当然，有些妹妹的照片拍得确实好看，令人心驰神往。但有的妹妹拍照只露出被内衣紧紧包裹着的两个大肉球，这么直白的显露出来，一点美感都没有。只会让我联想到一坨死猪肉冷冰冰地摆放在那，看到只会萎。但总有些傻逼男的对此趋之若鹜，无语。像八百辈子没见过胸部 ...
还是生气 本公主什么受过这份罪
无语 18岁单纯花季少女提前认识到社会的残酷
值得万转
我迟早也会沦落到相亲那一步
世上还有比闪耀暖暖更好玩的游戏吗！！！！！！
放屁 我现在就不开心 看什么都烦
写实梦境一览
“而那样，”主任说教式的插嘴，“便是幸福与美德的秘诀—乐为你所应为者。一切制约之目的皆在于：使得人们喜欢他们无可逃避的社会命运”
您好，请问您还活着吗？
浮夸俺还是最喜欢07年的那场
后桌男生整天都在唱“高中三年 我为什么 为什么不好好读书 没考上和你一样的大学”
大丈夫 匈奴未灭 何以家为
无语 语文老师说话好讨人烦她讲题翻译句子，突然停下看着我们说“不会写字么？怎么都没人记。”又说我们早读读书不认真，冷笑说“真有意思，明年高考就更有意思了。” 阴阳怪气说话的人都该死
最近公司不景气，不仅好几个月没发工资，介绍的客人也大多又老又丑。姐妹们纷纷谋划着离开这里另寻出路。派大星是最先离开的。她得意洋洋地向我们炫耀金主送她的戒指：“看见了吗？牌子货！”边说边把手伸过来向我们展示，戒指上的钻石差点戳进我眼里。“他说了，他太太没多久的活头。等到那老女人一死 ...
你别pua我
谁会 想入非非
我和我妈亲近不了的一点是我觉得她不会站在我那一方，她总是在我难过需要安慰的时候和我讲些公正的大道理。我被我爸打，躲在屋里哭的时候，她会说“你想想这次自己有没有错”。我和朋友吵架的时候，她说“是她一个人的错吗，你自己呢”。今天因为跑步回家向她哭诉，她说“连这点小问题你都克服不了，长 ...
每天都在思考的话题：怎样和别人做朋友
刚认识的时候我还会问朋友要怎么和他相处 现在发现这个憨批不值得我费心思
一个小观察:中年男人的腰和胯等宽
总结一下我的今夜：一塌糊涂 一败涂地 一无所有
王大狗辣评：世上还是傻逼多
如今的我能一人看完两部招魂了人总会成长
现在涂的也是204哦
无语 我真是舔狗之王
那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望，我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，谁也锤不了我。 ...
我昏倒 他好可爱！
#姐姐妹妹站起来✊ # 我拎着刚从菜市场买回的鲫鱼，在街边等待回家的公交。孩子最近中考压力大，回家炖鱼汤给他补补脑，老公不爱喝鱼汤，还要再为他炒几个菜。我心里盘算着今天的晚饭。坐上公交，旁边是一对年轻情侣，袋子里的鲫鱼散发出不新鲜的腥气，在封闭的车厢里缓缓扩散。旁边女孩厌恶地捂住口鼻 ...
哦哦哦 你你你你要跳舞吗
碎片二
一些生活碎片
无语 世上美女那么多 怎么就不能多我一个
就是你们只讲恋爱的甜 闭口不谈恋爱的苦 勾得我和橙橙这类单纯美女春心萌动
哥哥别摸猫了 来摸我（特指
郭敬明吵架太强了 羡慕
郭敬明好喜欢讲专业名词（看演员请就位有感
美图秀秀的p妆也忒好玩了
如图
双十一 你把多少贫穷女高中生的生活都他妈给毁了
昏倒 怎么只有我怕冷
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈值得万转
好累，想要把自己折断。以腰为中心，背向腿部靠拢，浑身骨头发出“咔嚓”“嘣哧”的清脆断裂声。要那种干净利落地折，像随手折断根筷子
我好爱他
为大家推送一篇经典美文《多余一句话》
刷微博看到有人说野狼disco伤感，无语 你说《钢的琴》伤感我明白，野狼disco有啥伤感的 ？它也没啥资格和《钢的琴》相提并论嗷
好可怕 在路上不自觉叹出声了
俺流泪 我🈚钱补橘子树的尾款 定金也出不掉 昏头 怎么没人懂得它的美呢
只是想起他心里仍会叹息
暑假和我一起住时，有时我妈做了她喜欢吃的饭，她快速的吸溜吸溜把饭吃完后，就虎视眈眈的盯着我碗里的，直到我把饭让给她。她会一边埋怨着我不节约粮食，一边快乐的从我手里接过碗开吃
装你妈 2019最好笑人设
在我家要时刻小心 会有只张牙舞爪的臭鸟突然飞到你头上（点头
我爱你
我哭 他喜欢的人一直都是夏弥 那些暗恋的人都是夏弥
我为夏弥流泪呜呜 江南老贼你没有心
呜…汪！汪汪汪  呜汪！
准备学唱「男孩像你」 等徐海鑫放假回来唱给她听 让她速速甩掉福鼎泰
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 越想越好笑
那是五月间的事情。白天下了一场雨，可是晚上又很冷，没有风，结果是起了雨雾。天黑得很早。沿街楼房的窗户上喷着一团团白色的光。大街上，水银灯在半天照起了冲天的白雾。人、汽车隐隐约约地出现和消失。我们走到10路汽车站旁。几盏昏暗的路灯下，人们就像在水底一样。我们无言地走着，妖妖忽然问我： ...
俺好爱在微博上讲废话
《1984》我看着好吃力 看纸质图书应该会好些
双十一速速到来 想买书看
喝水被呛到  阿狗真是个小笨蛋（噘嘴s(・｀ヘ´・;)ゞ
还是应该趁年轻多敦几次伟大友谊。等年纪大了，看着松弛的身体自己都嫌恶。别给我扯什么“皱纹都是岁月的馈赠”，谁不觉得圆圆的乳房 白白的屁股好看，那些不过是年长者填补自己的话罢了。我不听
想和帅哥一起敦伟大友谊
他这个傻白甜的人设哄骗了多少单纯无知的少女
我昏倒 我又开始焦虑了
今天因为自己排很长的队领快递而想念派大星。
你转身向北侧脸还是很美 我用眼光去追竟听见你的泪
我俩冷战的时候 我在杯子上画上表情 放在他一抬头就能看到的地方
怎么回事！怎么开始放“是心动啊”那首歌了！前后未免差别太大
听到外面有人放新裤子的你要跳舞吗 哦哦哦 你你你你要跳舞吗
然后天空又再涌起密云
怎么都不懂我笑点我好孤独  一个人的寂寞，两个人的错  所以不好笑全都是你们的错
血滴子茅山道人泉青发明用它降妖伏魔二十步之内取首级如探囊取物非常恐怖已知：刀片绕着中心o转动 AB为刀片上不同位置的两点 V代表线速度 w代表角速度 T代表周期 a代表向心加速度以下说法正确的是
美女惠子给俺拍的
我昏头 我要起床去上课了
我为周总理流泪了 你呢
为什么！电影版的阿希礼那么老！我昏 这和我看小说是脑补出来的金发贵族帅哥完全不像而且瑞特看起来好猥琐 又老又猥琐怎么搞的！
我们也许没赶上看见三十年前的月亮，年轻的人想着三十年前的月亮应该是铜钱大的一个红黄的湿晕，像朵云轩信笺纸上落了一滴泪珠，陈旧而迷糊。老年人回忆中的三十年前的月亮是欢愉的，比眼前的月亮大，圆，白，然而隔着三十年后的辛苦路往回看，再好的月亮也不免带点凄凉。
我要晕倒了
我和我的祖国      一刻都不能分割~无论我走到哪里  都有首心中的歌~
分享图片
秋天适合听七里香周杰伦 - 七里香
我好爱他
“我说，有的人配操我的x，有的人就不配！”
呵呵傻逼直男根本不知道我为啥生气。我俩今儿把事说开后，他惊讶:你居然是因为这个生气的
王大狗 能伸能屈 实乃大丈夫也
男人怎么那么冷酷无情，明明生气前两小时的时候，他还递纸条问我国庆放假要不要一起去唱歌。而现在我俩已经冷战四天了
我想，给小孙讲的事还包括，那一年春天特别暖，晚上外面刮着黑色温暖的风，那种风就像一条深不可测的暖水河，叫人见到它就想脱光了衣服跳下去。用不着别人告诉我我就知道，这条河就是未实现的性欲。现在我的心里就流着一条这样的暖水河。我要干的事不过是把这件事说一说。
梦到派大星出轨
嘲羊区也太太太好笑了high哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我好快乐
吃晚饭好快乐 高三院的汤好好喝吸溜吸溜
战斗结束不辱使命
周杰伦陪我看
特种兵王大狗再次出击准备一个人看招魂二了
李承鄞这个小王八蛋又给爷整哭了【东宫】爱殇男女混搭版，甜到你想哭（信我绝世甜剧啊）||请让我向你讲述一个，名为东宫的故事||忘川夫妇（李承鄞x小枫）（陈星旭x彭小苒） UP主: 晤昭筱   (哔哩哔哩客户端下载  )
谢娜真是又土又坏我吐
大胆刁民 睡觉居然都不和我打声招呼
现在的我确实是放下了 已经很久都没想他了
有些东西只能和派大星讲，其他好朋友是不能理解的，因为她们都是幸福家庭的小孩子
派大星不在就没人陪我放学后在校园里散步了
妖魔鬼怪快离开
中间劳斯莱斯的音乐一响，下面全都开始尖叫喝彩，把爷的泪搞出来了容祖儿 - 流泪眼望流泪眼+劳斯莱斯(Live版)
怎么都不懂我的笑点我好孤独
关于你是猪的这个想法,是典型的词汇缺乏症的表现.要我教你们吗?你是猪,可以延伸为你是野猪、豪猪、花猪、光猪、蠢猪、笨猪、乌克兰小乳猪、猪八戒.你是圈养杂食的懒惰生物体,你是星光灿烂下一只绝望而孤独的动物,是永远飞不上蓝天的蠢猪!
现在看也没那么难看了
买了个好难看的指甲油颜色生气
派大星不在身边 穿了漂亮裙子都没人给我拍照好难过 想念派大星
今晚和我的表叔去看巨鳄风暴
俺受不了任何类型的师生文 会让我想到房思琪
我来
今天因为自己不是美女而流泪
刘英博六号要去做爱真好 我只能在班做题
淦！长得帅真好 俺也想成为帅哥
呜…汪 汪汪汪 汪！
“好险 差一点就爱上你了”
已经想好要在三十八岁的时候死掉啦
请问你们的家庭幸福嘛
:-(
害！我属实有点缺爱
在庄园里，把每遇到一件幸运之事，每取得一项成就的荣誉归于拿破仑已成了家常便饭。你常常听到一只鸡对另一只鸡这样讲道：“在我们的领袖拿破仑的指引下，我在六天之内下了五只蛋。”“多亏拿破仑同志的领导，这水喝起来真甜”
“我希望每一位在这的动物，会对拿破仑同志为承担这些额外的劳动所作的牺牲而感激的。同志们，不要以为当领导是一种享受！恰恰相反，它是一项艰深而繁重的职责。没有谁能比拿破仑同志更坚信所有动物一律平等。他也确实很想让大家为自己做主。可是，万一你们失策了，那么同志们，我们会怎样呢？” ...
大家好 刚才被盗号了 已经抓到罪犯
呜…汪！呜呜…汪汪汪！
汪汪汪
我们宿舍新来了位宿管阿姨，我们都叫他刘姨，据说和黄晓明有点亲戚关系呢。要我说，他就是个死八婆，每天都在和别人嚼舌根说我们公司的事，还说我是个不正经的女人。最可气的是，有天早上他偷偷潜入宿舍偷拍我们的素颜照，被我抓到后还梗着脖子嚷嚷：“你们这是欺骗客户，我这是为了广大 ...
十分钟过去了，他们三个还没看出个所以然来。最后还是派大星上前挽住其中的两个娇笑着说：“我可以两个一起哦。”说完还对第三个眨了眨眼。真厉害，不愧是前辈。我心里暗暗赞叹
因为公司最近要求我们多扩展新业务，所以我和派大星去KTV里试试看。对方三个人，看起来像是学生，应该是第一次做这种事。我俩坐下后，对方倒是开始拘谨起来，你看我我看你，可能在思考我们只有两个人要怎么分才行。害！本来要带上浩博一起的，但浩博最近工作太拼命，把自己搞进医院了。也 ...
被我爸养的鹦鹉啄了，现在我还动不了它。待它失宠之日，就是我杀它之时
王大狗 铁血真男人
吃过酱香锅底嘛 白水煮丸子的那种
王大狗临终留言：别和帅哥一起吃饭 他会点酱香锅底
“小孩子什么都不会忘”
你好 现在是一点二十 派大星在给我讲蛆
害！高一的我真是个热心市民
就是你庄周打了2-6？
因为派大星在玩游戏很忙 所以我来尿尿要连着她那份一起
就是你玩游戏不理女朋友
当年轻女孩真好
看我的腰   （调了个色 我只会这一种调色）
害！我胸大腰细 要什么男人没有
我爸个疯逼花450买了只鹦鹉，有这钱不如给我。它不过就是色彩斑斓，你喊它名字的时候会飞到你肩膀上。这些事情我也可以做，给我450我就能彩衣娱亲
可恶！怎么又到了睡觉时间
想给自己买朵花
分享图片
近期愿望：听一天的歌
李晨的石头
这两天上课导致我掉了39163649546根头发
别纠缠我***
近期愿望：和***一起去焦作
中年男人应该禁止喝酒
别找我发神经
深夜为自己的悲惨生活落泪
分手了
转发微博
文化差异
蚊子 你不如直接杀了我
近期愿望：和肖战做爱
我是个年轻女孩
你好 请问有卖半岛铁盒吗
史冬喜这两年常常想，革命怎么越来越像唱大戏？到处都是搭台，到处见人登场。连报上的词也成了戏词儿。
她又醒了一会儿瞌睡，才听见磨棚里有响动。走到磨棚门口，她见老驴正慢慢围着磨道走。三十几年，它记得最熟的路是这没头没尾的路，是它给蒙上眼走的路。它走得可慢，就想她知道它还不是一堆驴肉，它还知道自己该干啥活，别把它杀了给驴肉店送去。她和这老牲口处了十六年，它的心思她可清楚，就像她的心 ...
❣️ 你不急 我不急🎈杰伦何时发专辑💓 你逃跑 我逃跑💕杰伦奶茶喝不饱☕ 你不理 我不理🎈古董跑车买不起🌈 你挨家 我挨户🎉杰伦哥哥走花路🌸 你不投 我不投🎊杰伦何时能出头❣️ 你一票 我一票💘杰伦站在台上笑✨ 你一榜 我一榜 ...
喇叭筒里的口号像是生了很大的气，喊着：“消灭封建剥削！打倒地主富农！”喊着喊着，下头跟着喊的人也生起气来。他们不明白自己是怎么了，只是一股怒气在心里越拱越高。他们被周围人的理直气壮给震了，也都越来越理直气壮。剥削、压迫、封建不再是外地来的新字眼，它们开始有意义。几十声口号喊过， ...
噗呲
我不是
我今天是真的好困 怀孕的女人比较嗜睡
想不到吧 爷来网吧睡觉了
我烦死了 我好不容易请个假想睡会儿懒觉 我妈一直在我床边站着说话催我第二节赶快去
我请假了立即去睡
我哭了 我好想继续睡懒觉
橙橙的确不错分享单曲  ()
诚意邀请帅哥来听我说梦话
分享图片
张艺兴 你把梁诗雅的生活都他妈给毁了
刘英博 你把派大星的生活都他妈给毁了
你爱我？我也有？我劝你趁早死了这条心别想着垫 我喜欢真实的我爱你我约你 你能别花我钱吗好了 打游戏吗（刘英博金句大赏）
我在听周杰伦 派大星在我旁边听薛之谦 顾敬尧在我后面听张艺兴 相亲相爱一家人
我的老公
大家好 我现在刚摸到作业 因为我刚才玩了25局斗地主
爷夜里十一点在写作业 你们呢
我完了 我爱上月牙儿哥哥了
我昏了 谁不为无情心动性格也是我好喜欢的那种
逆水寒不错
单抽出奇迹！
有人嘛 起来跳舞啦Share track  ()
焦虑会导致人失眠
哈哈一点了我还没睡 明儿六点半就要起床然后在班里坐一天 我不活啦
不想进行社交
我的现状
我要睡觉了Share track  ()
不必如此
有对象属实了不起（特指派大星）
对不起
我和你友谊长存
我的前夫去世了
陈情令有镜了不起
世界级难题：男人在想什么
我的未来
我的男性朋友合集
我要睡觉了分享单曲  ()
我今天口红涂得很好看
今天我又为爱乐之城流泪了
分享图片
#姐姐妹妹站起来✊ # 奉劝各位姐妹一句，不要相信结婚前男人的鬼话。结婚前他说会好好珍惜我，爱护我。把我骗到手后就对我冷淡起来，天天连家都不回，就知道在外面和鸡鬼混。明明结婚前商量好不要孩子的，现在开始说我是不下蛋的母鸡了呵呵。你就在外面鬼混吧，我也不管你了，你迟早会染上性病 ...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我要开始睡觉了
尊龙真的绝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 浩博出来挨打
到晚上睡不着不如去找男人让他捂捂我的脚
看着我姑我好难受她像个瓷娃娃一样脆弱
淦！谁是真的会看手相啊！我选第四条是想摸哥哥的手！搞得我还真的去研究半天的手相。最后瞎几把胡扯出来那么多就是为了那句：哥哥命里缺我。我好难一女的
她只想换衣服去逛大街。女人就是有这种毛病。
直到老了之后，卫公才有机会把这发明做好了，把木杆换成了铁连枷，把摇把做到一丈长，由五六条大汉摇动，并且把机器做到小房子那么大，这回再怎么摇也不会垮掉，因为它结实无比。这个发明做好之后，立刻就被太宗皇帝买去了。这是因为在开平方的过程中，铁连枷发挥得十分有力，不但打麦子绰绰有余，人挨 ...
发几张照片 不为别的 年轻气盛罢了
一切都是缘分罢了
#姐姐妹妹站起来✊ # 我最近又认识了个四十三岁的大哥，虽然年龄虚长几岁，但你也知道年纪大的会疼人。   这不立马想到你了 ，给你发展第二春
刘慧是这个
#姐姐妹妹站起来✊ #  我的感情状况
和其他男孩子聊过天后，我确认我真的挺喜欢🍑。我和别人聊天的时候，一直在想他，想去和他说话
我们在看同一月亮，我们确实以一条线同现实相连，我只消将其悄然拉进即可。
姐妹出行
粉色娇嫩 你如今几岁了
陈情令的表情包也太太太太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈俺要搞个合集 以后难过的时候过来笑
派大星这个畜生，本来回我的是：你有戏。我让她大声点她就撤回了 出来挨打
我好想变成那种甜甜的会撒娇的女孩子但我连句我想你了都觉得暧昧 不敢说
两个人之间的纪念品，总令局外人发笑—— 即使它是悲凉的。
我们喜欢一个人，“喜欢”的过程已经是享受，我们心动、欢愉、望眼欲穿，他对我们好一点就可以了——这种“折磨”有快感。
“他住到你寨里，方便吗？”“他没住下来，根本没这规矩。他另租房子，就在中环摆花街。”“那你洗尽铅华，同他相宿相栖去？”“没有。”“二人难道不肯挨穷？”“不是不肯，是不敢。”三人默然。多么一针见血。挨穷不难，只要肯。但你敢不敢？二人形容枯槁，三餐不继，相对泣血，终于贫贱夫妻百 ...
肖战 绝世帅哥
你在忙些什么
为什么不给一博弟弟打光
俺的摄像师
徐海鑫 张艺兴  情侣石锤
不行 俺还是好怕
怕什么 我才18岁
赶快再发一条
分享图片
夜晚的我
哪位女孩子不愿意和0一起玩呢
转发微博
咕噜咕噜 爷在冒粉红泡泡
刚才脑子一抽把手机膜给撕下来了 再粘上的时候有好多小气泡在里面 现在的手机屏幕像瓢虫的背壳
突然想起来之前和朋友讨论蔡徐坤。朋友说蔡徐坤长得也不好看，唱歌也不好听，怎么会有那么多粉丝。我还替他申辩说：蔡徐坤是选秀节目出来的，而且第一期就被评级为A，肯定是有他出色的地方。直到朋友让我听了他的没有意外，给爷听笑了
半夜刷嘲羊区bot 那些说边伯贤碰瓷孙艺兴的莲鸡们气死爷了 也不看看自己的正主是什么玩意
你为什么不能骗骗我呢。骗我说，你也喜欢我。骗我说，可以恋爱试试看。就算你在现实生活中再找一位女朋友，我也不会知道。我很好骗的。
我并没有想开反而越陷越深了
我好难过 我不想再喜欢🍑 了 单恋好痛苦 我好累到头来难过焦虑痴缠的只有我一人
殊途永隔，囚在塔底的素贞，潜心静修之余，有些什么欷歔？或有：——不要提携男人。是的，不要提携他。最好到他差不多了，才去爱。男人不作兴“以身相许”，他一旦高升了，伺机突围，你就危险了。没有男人肯卖掉一生，他总有野心用他卖身的钱，去买另一生。
每个男人，都希望他生命中有两个女人：白蛇和青蛇。同期地，相间地，点缀他荒芜的命运——只是，当他得到白蛇，她渐渐成了朱门旁惨白的余灰；那青蛇，却是树顶青翠欲滴爽脆刮辣的嫩叶子。到他得了青蛇，她反是百子柜中闷绿的山草药；而白蛇，抬尽了头方见天际皑皑飘飞柔情万缕新雪花。每个女人，也希 ...
在这绝望的关头，我顾不得自尊了，我竟也跪下来，向一个我至痛恨的人下拜哀恳：“求你……放过我姊姊……”他不理。我不肯放弃：“师父，何必苦苦相逼？我们河水不犯井水，请高抬贵手……”我委曲求全。法海不假词色，狠心若此。素贞见一切无效，狗急跳墙，便奋力一弹，向法海扑将过来。图谋一 ...
突然眼前黑影疾奔——啊，正是法海！他手持一盂钵，往素贞头上直盖。那盂钵精光四射，银灰色，是那种万念俱灰的颜色。素贞简直措手不及，无法逃躲。浑身颤抖。我抱着她的骨肉，婴儿啼哭。这是血淋淋的现实“孽畜，看你这番往哪里跑？”“师父，”素贞挣扎道，“你听，我儿子刚出生，哭得好惨，你 ...
素贞泪流满面。她心软了。她彻底地原谅了一个不值得原谅的男人。女人就是这点犯贱！许仙也忏悔痛哭。一夜夫妻百夜恩，任凭他反复地变卦，她又反复地原谅——无论她多口硬：“不要他不要他！”到头来，她还是原谅他。一切都是枉然。我枉作小人。这就是缘。太玄了，缘来，不相干的两个人走在一起。 ...
“小青，不若我俩走吧？”听得许仙这样胆大妄为，迸出一句话，我回过头去。“走？”无限惊疑。我问他：“走到哪儿去？”不待他回答，再问：“走得到哪儿去？”“不必担心，天下之大。且我们也可带点银子——”他胸有成竹。他肯与我走，我不是不快乐的，我的心且像一朵花霹雳地绽放。天下之大… ...
然而这许仙，都是这许仙，他竟自保：“我一概不知……”“姊姊，真猜不着许仙竟是那样的人，”我把一腔委屈，都归罪于许仙。“他不应该恩将仇报——”“他没有！”素贞忙说项，“那是他姊夫做的好事。”“难道他不会拦阻一下的吗？”“也许他有。”“难道他不会帮你讲话吗？”“也许他有。”“ ...
这也太累了我靠 做完五分钟后我还在大喘气
爷半夜三点在做周六野 我不瘦谁瘦
绿色小煎饼太太太太太好看了 我要昏了
我开了加强的评论防护 万一误伤了一些姐妹 俺先说声抱歉
傻逼男的什么时候才能死绝。我在自己的微博发自己的一些照片不是为了让一些傻逼性骚扰我的，无论我发什么照片甚至是自己的裸照，他们都没资格在评论或者私信里骚扰我。操 恶心死我了。用小号性骚扰别人，被封了后也对他们没有什么实际伤害，我骂回去只会让他们更兴奋，我不明白要怎么才能保护自己了， ...
我和我弟像两个仇人一样 又蠢又坏的小孩最讨厌
你为什么不找我聊天呢
你是个什么玩意
大家好 高考完的我现在还没起床
大家好 明年高考还会有我
骗俺 这都六月份了 我还是单身
现在的他如果长时间没回消息 会在忙完后向我解释他刚才在干嘛
《了不起的盖茨比》是我最爱的电影之一 小说和电影我都翻来覆去看了好几遍
那个猫拉屎在主人脸上的图我已经刷到三遍了  我看到了三遍猫屎 我要吐了
我现在好矫情 一边刷微博一边流泪 但是刷到帅哥美女的话会让我短暂停止流泪
已经落泪了我日
我好焦躁 好烦 想落泪 为什么高考赶上了生理期
有🈚 姐妹推荐便宜大碗的防晒 用来涂身体的
靠 真是全民高考 只有本应届高考生还在想等下回去要打排位
在家好想睡觉哦
分享图片
我爱盗笔
粉丝请远离偶像的生活
我要去和刘昊然约会了 拜呀
你干嘛搞我
你妈的 为什么
不如现在死掉 那样我可以永远十八岁
分享图片
我好想和喜欢的人拥抱接吻
这位帅哥你要做什么 怎么会突然给我点赞
我的屁屁已经被坐扁了
快放学的时候我开始涂唇釉，并不是要去见什么人，只是想开了一些事情感到心情愉悦，打扮好看些会让我更快乐。用的是VNK的204，很好看的玫瑰色，涂上后有种娇艳的神气在。
我好想买些五颜六色的假发
我好爱他们
这两张被喜欢的人夸可爱了
在我心里 抖音是和快手一样的土逼存在
求求抖音放过王也（我没下载抖音 朋友说王也在抖音火了 特意在微博搜了搜）
创2好糊哦 第二场公演连几个热搜都没有 第一场公演也没啥特别亮眼的舞台（第二场公演我还没看完 ）完全比不上创1的漂亮妹妹们
？微博好严格
今天我假笑了84394827次
说实在的，干我们这行也不容易，同行竞争很激烈。最近就因为搞评选的事，浩博抢了我不少客人。他虽然年纪大了，但他会玩的花样很多，再加上他长期健身锻炼出来的肌肉，颇有些老当益壮的意味在。至于派大星，虽然她不像浩博那样什么脏活都接，但她做这行很久了，自己有固定的客源。而且她 ...
请看看我姑送我的成人礼
千万别熬夜我最近几天都熬到快两点 现在的我看起来好老好憔悴
学校放的是什么玩意 声音大到整个校园都能听见 暴露自己的土逼品味（就是看不起沙漠骆驼的意思）
请他俩做爱 或者他俩一起和我做爱或者他俩其中的一个和我做爱
刚才在班里过道等别人过去的时候 被一个我有丶熟悉的小闺女夸好看了 她突然喊我的名字说我今天真好看我现在好快乐
请问高一高二在操场举办的是运动会还是卡拉OK大赛？
我就是云端上的彩虹公主
我对防晒好疑惑涂防晒需要卸妆嘛 卸妆是用卸妆水还是用洗面奶就行防晒要在出门半小时前涂嘛 像我这种学生只有中午吃饭和下午吃饭的时间才会出门晒到太阳 这中间隔了好几个小时 中午涂的那次防晒有必要卸嘛隔离可以在不涂水乳的情况下用嘛（我没用过隔离 不太清楚它的功效 但我妈刚给了我瓶隔离） ...
你好 请看看我 （衣服是慧子的 不是我的码数 我穿上有些大） （忘记戴领结了 自己画一个
你好 我已经18岁了 可以和我做爱嘛
我好丢人 我哭到旁边旁边座位的人大声询问谁哭了 然后他们一起转头看我我发语音给我朋友讲我哭的点  她说我哭的也太多了（图有剧透）
奇怪的梦一览
谁能想到我半夜一点不睡觉在玩闪耀暖暖呢
在首页刷到这张图 太好看了她好看到我要单拎出来发一遍我昏了 这是什么人间仙女
我真的好爱她
对8起 我来刷微博了 主要是结局已经被狗渣剧透完了我杀了他  而且我好想刷微博
下次打开微博之时就是我看到复联四之时为了防剧透我打算关闭微博 拜呀
他果然不会看我的微博
哭得我话都说不出来，54秒的语音我有一半的时间因为哭泣说不了一句完整的话。他自己干的那叫人事？是他说去吃饭的，四五十的一顿饭我求他请我吃了？这位哥哥，我去看电影花的是我的钱，用的是我的时间。你说要请我吃顿饭我就该对你感恩戴德磕三个响头？而且就这一顿饭叭叭叭可骄傲了，生怕不知道这顿饭 ...
一个蠢货真觉得自己有多牛逼了 天天跟个土暴发户昂  之前暑假请我去过两次网吧的事情都记得清清楚楚并且在有次吵架的时候把这事甩出来证明他对我的付出 这样的有钱人我可受不住
我也不一定能打到他 毕竟人家觉得自己并没有错呢
他的误解我都给他哭着解释了 他还觉得我的态度差 今晚你妈死的时候我去上坟会不会诚恳一点
操我居然为这样傻逼哭得眼疼
一个不给他一巴掌就不知道自己错在哪的傻逼哪值得我流泪
日他妈 刚才微博拉黑他的时候才发现他还是我的特关呢 他怎么配？
我好爱创1有好几场舞台我现在还在循环
旧版的标志可可爱爱新版不如它
被扣掉的假期要靠自己补足
我今儿的皮肤状态好好好适合出去玩
你们都是没有妈妈的孤儿
我对我们的假期由两天改成一天的一些看法
生理期的我好焦躁 虽然我不会痛经 但完全控制不住自己的情绪
操
他妈的为什么 为什么我之前不看青你！施展和陈思键为什么没有出道
康康我新涂的指甲油💅
我才十八岁 我也可以（确切的来说是十七岁因为我还没有过十八岁的生日）
谁能想到我和姐妹们讨论最多的明星居然是蔡徐坤呢
看完了一人之下的番外火速来发微博1.十佬开会的时候 老陆问：老天师下山了？ 然后弹幕里刷：老天神下凡了？哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈哈哈哈我笑到头掉2.我叫张之维，嚣张的张（一人里面的弹幕好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝）3.  扫平全性老 ...
分享图片
新学的调色
噗呲（发出了嘲笑的声音）
夏之光戴眼镜 这样搞好好看何洛洛真是青春活力可可爱爱
我宣布何洛洛已经得到了我的心
涂上红色系指甲的我好像鸡（没有看不起鸡的意思）
想了这种沙雕文字游戏 想拿给🍑玩的 怕他不喜欢 先和狗渣试玩了下    狗渣—我的实验品（最后还是没拿给🍑玩 我怕他觉得我好幼稚）
？我不是 我是真心想和刘昊然做爱
我之所以敢在微博发那么多关于🍑的事而不屏蔽他 是因为我很清楚的明白他不会翻看我的微博 了解我的心情  尽管他每天都会刷微博
我觉得我有进步 🍑从刚开始敷衍的三个字的哈基本转变为四个字戳到他的点的话 会变得更多
孙豪杰好好哦今儿晚上放学我走到楼梯道的时候想起来我的伞忘班里了 拐回去拿 刚好遇到他和两个朋友过来 我俩打了招呼后 我回班找伞 结果一扭头看到他又拐回来了 特意拐回来给我一个糖 他两个朋友还在楼梯道那等着他。他真是个小天使
今天的晚安比平常多了个月亮哦🌙 嘻嘻
我他妈笑吐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
但我他妈真的好爱这种温柔有礼的男孩子
我很喜欢这首歌 就像🍑 给我的感觉  在一种忧伤的基调上 干干净净 温温柔柔
他的过去有声有色，不是那么空虚，在等着她来。
创2好凶哦  相比起来对创1的漂亮妹妹温柔好多 不过也是 漂亮妹妹谁不爱呢
行 完全是反向的我 除了性格 我的长相和身高也不行 我158长相也是偏可爱的
请⭐ 某人把握机会  重夺回属于你的荣耀
转发微博
你会看我的微博嘛 看看我的心情动态 会有期待我和你讲话嘛
我也是白羊座 你能不能爱我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑吐了
轻轻的叹息
我什么也不看看个预告片就能做噩梦 我是个废物
我什么时候才敢看恐怖片呢
去年的我为什么要出掉定金？？？？？？？？？？？？我现在就穿越回去狠狠打醒我自己
转发微博
谁能想到当初深深唾弃舔狗⭐ 和舔狗🐤 的我        现在已成为舔狗一员了呢并且乐在其中 引以为傲
老天师好强
爱的狙击
我身边的0如是说
分享图片
我都🉑
这两天的快乐
虽然我们只有短短的一天假 但在我心里它像一个月那么长 我已详细规划好了我一天的行程 精确到分钟
我这两天的身体好差劲 总是想吐 如果我做过爱的话 我会惊慌失措 疑心自己怀孕  但我并没有做过 只能叹息自己身体好差
其实他说的挺妥帖并且给我留足了面子 我在微博上骂他显得我好无理取闹
转发微博
变成六颗了
我的心情已经从难过转变为愤怒 因为刚才我去上厕所   冲厕所的时候它开始喷水 当我反应过来的时候我半边衣服都湿了
我不可能会难过很久  因为明儿中午我将要迎来一天的假期 而且我兜里有前桌和同桌给我的五颗糖
我现在只想大口大口叹气
我们所爱的 常常不是一个男人 而是爱情本身。那天晚上 月光才是你的真正情人。
你叭叭你奶奶个哨子呢 做你🐴 的朋友呢 灌个屁的鸡汤
我俩的联系只有那么一点点 QQ删除 微博取关 移除粉丝就没了 其实微博删不删都可以 就算没有移除粉丝他也不会看我的微博
算起来这是我第一次被拒 主要是因为我一共就告白过两次 一次是前任 一次是他 和前任那次我俩郎有情妾有意 只是我先捅破了那层窗户纸而已
哭也并不想哭  也没有刚才等回复那么难受了 但我整个人都在发抖 打字的手都是抖的
我不行 我整个人都在发抖
我好不舒服 心理上的不舒服导致我想在卫生间狂吐 虽然我已经吐不出来东西了
喝了半盒维他的香草豆奶 现在已经吐完了
我好烦 身体心理都不舒服 刚和一个拎不清的朋友理论完（不是吵架 并没有说些难听的话 我俩只是把各自的想法表达出来）也没有理论出结果 和稀泥和过去了 想到今晚要和🍑 说清我就更心烦了 甚至开始质疑对他的感情 还是趁他还不知道 装作什么事都没发生比较好？  我俩还是网络上的普通网友（是网友 算 ...
放学和⭐ 去操场合吃了一份米粉 现在更想吐了
我好饿 饿得想呕吐 我的毛病就是一饿就开始反胃 今儿晚上为什么没吃晚饭呢 因为我浑身摸不出三块钱  两块也摸不出来
我硬了
？？？我怎么算的？  两只手拿七个 八只手应该是二十八个才对
谁能想到一年前的我信誓旦旦的说绝不异地恋呢
你那寥寥无几的微博里怎么那么多徐方舟  为什么没有我的名字
今儿被我身边的一个gay嘲笑了 他说我没男人要 他可有    我？？？？？？？？？？？？立马提刀去杀他（他还真的有男朋友 我输了）
🍑 怎么又不回我消息了我也不好问他在干嘛 为啥不回我消息 因为我没那个问的资格而且这样问感觉好无理取闹哦 但他一长时间不回我消息 我就会反复的盯着我最后发给他的消息看 思考我是不是哪里说的不对 让他感到不舒服？
你俩为什么不是男孩子不然我火速和你俩谈恋爱
雨声潺潺 像住在溪边 宁愿天天下雨 以为你是因为下雨不来
转发微博
转发微博
其实我在微博完全可以不用屏蔽他 甚至可以指名道姓的🐴 他 因为他连和我聊天都不愿聊 又怎会翻看我的微博呢
🍑 🍑 这个死狗 我要气死了 我对他的爱已🈚
我话好多 会不会觉得我烦 我像只小麻雀叽叽喳喳说些没意义的话
我们班的班服我穿上像个职场女性可能是因为没有扣领口的扣子  不过这衣服班里几个漂亮妹妹穿上也太青春靓丽了我心动           涂腮红的时候还被新同桌夸皮肤好了 涂上腮红的我可可爱爱
谁会不爱吃小橘子呢 我现在宣布小橘子是我第一爱的水果
？？？？？？？？？滚
这一小会儿我就吃了七个小橘子 因为我两只手只拿得下七个 倘若我有八个手的话 我已经吃完56个小橘子了
我好爱吃小橘子 甜甜甜甜甜 我建议举办个吃小橘子的大胃王比赛 我将获得第一名
傅菁的粉丝必须给我看这个视频！这个女人绝了她怎么那么好看180817 傅菁明日之子 chance focus UP主: 暗恋日记_傅菁   (哔哩哔哩客户端下载  )
出来挨打
指名道姓骂的是李舒雅  我现在看到她就犯恶心            我买的几罐花茶来泡水喝 有干玫瑰和干菊花 我的菊花是那种胎菊 团成一团小小的那种 平常就放在桌子下面 她也有一个小盒子来装她的干菊花 是那种大的 花瓣散开的  有次她打开她的小盒子往茶杯里放 我顺着瞥了一眼就看到里面有玫瑰花了 我开玩笑 ...
我这两天生太多气了 马上都气出病了 今儿上午最后一节化学我本来正瞌睡呢 左胸胸口像被针扎了一下 给我痛精神了然后它持续痛了一两分钟
你妈今晚必死 明儿你就会请假因为你要去给你妈上坟然后路上被车撞死 你们母女俩团团圆圆双喜临门
我兜怎么那么能装
我饭都没吃完就来拉屎了 你们呢
要是我未来的孩子能像多多那样可爱懂事 我火速去生
我好想再看一遍/:我太爱这部剧了我命令你们都要看
我并不饿 我只是想要吃东西
一个橡皮檫 檫掉了我的错误答案   否认了我的血与泪 劳与累
八戒 八戒 心肠不坏八戒 八戒 傻的可爱八戒八戒真奇怪 嘿
我们之间已🈚 爱
我很久没有去看过月亮了
我只能对姐妹撒娇 男朋友就不可以
姐妹们都太狠了刚变00的时候我就按了结算 还是没抢到 我心服口服 抢到天使街道的姐妹在哪 我想和你做朋友
咕咚
转发微博
嗯
我眉毛也太重了！修过之后更明显了 昨儿修过眉毛后已经有好几个人问我是不是画眉了
我晚上用洗脸奶洗脸的时候鼻子吹出来一个好大的泡泡哈哈哈哈哈哈哈哈哈莫名沙雕
华晨宇绝了这套  他唱的也太好听了 第一句出来的时候我在心里说了声我靠
？为什么别人平地摔都有帅哥接住 我平地摔的代价是仨星期了腿上的淤青还没好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我好惨一女的  把新买的耳机拽断了
学校百日冲刺大会的题目是万物皆可盘哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这种甜甜恋爱的微博我拒绝点开#对自己好一点👌 #
我不行
我最爱的还是刘昊然和易烊千玺这种类型
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一人血书求伊藤和桥本环奈合作个校园纯爱剧太好磕了他俩
我靠这也太好看了吧
关晓彤这样搞好好看人美腿长穿啥都好看（第六张观众席的小姐姐太好看了）
傅菁好美
妈妈在这！
战狼女团实锤
假期烦恼（我现在必须要起床尿尿了）
我靠这是啥绝美侧面
晚上睡不着翻自己的微博看到这个 想到现在的成绩 我是个屁
今天去了一个快乐的灯会
这个死🐶 累死我了
🐶 界旋风
一个红卫兵把那把反革命罪证的宝剑拿出来，在他眼前一扬：“这剑是他送你吗？是怎么来头？”“是------是他给大戏霸杀千刀袁四爷当......当相公得来的！”“小楼！”一下悚然的尖喊，来自垂手侧立一旁接受教育的黑帮家属其中一个，是菊仙。所有人都大吃一惊。他把蝶衣终生不愿再看一眼的疮疤，猛 ...
咦？一把剑。一个红卫兵见到那把剑。它挂在墙上。毛主席像旁边。所有人刷地转头仇视着段小楼。本来怅怅落空的脸重新燃烧起来，他们抓到把柄了，好不兴奋。像饿了四五天的人忽地挟着一块肉骨头，生生按捺了欢欣，换过张夺命催魂使者的宝相，嗓音拔尖了好多。怪笑：“啊哈，这剑是谁的？”未及作 ...
把信悄悄给撕掉，扔弃。
十七岁的我等一个真相
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈百万填词顶不住
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈第三期出了嘛 我火速去看
终于放假啦
我死了
午休睡觉梦见放假和男朋友去约会了 醒来后不仅没有男朋友 还要继续上课
分享图片
我哭了 我连抽奖资格都没有
大课间去上厕所 里面太脏了干呕到流泪 从厕所出来的时候脸上的泪还没擦干 正巧碰到一个朋友也来上厕所 她一脸诧异的看着我 内心不知道脑补了什么悲情戏码 小心翼翼的问我怎么了
⭐
畜生派大星
今儿和后面男生说话 我说我怀了刘昊然的孩子他十分惊讶:？？？？你怀了刘欢的孩子   我？？？？？？？？？？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
忙活了半天什么都没抢到的我是个废物
转发微博
？？？？我好惨呜呜
我爱上他了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
学校的腊梅花？开了 还有帮同桌做作的摆拍
我永远爱八爷   分享单曲  ()
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今年的贺卡也好好看！太太太开心啦！  感谢朵朵！要和朵朵长长久久
乱糟糟的桌兜
这是哪位人美心善的仙女
收到礼物啦！！！谢谢小姐姐！  小可也太太太可爱叭！背后还有小翅膀！包装盒和快递袋都是粉色的好可爱！非常非常开心了！！！给小姐姐磕个头 咚咚咚
搓背的我像一条鱼一条被宰的鱼躺在床上被一层层刮掉鳞片好痛 快要流出泪来如果一条鱼看到了我会不会以为我是它的同类以为 有些人也是会被吃掉它也很痛可它没有眼泪
今天去洗澡看到一个小女孩洗完披着毛巾站在床上说：妈妈我不要抹香香妈妈：为什么不抹香香小女孩：因为仙子是不抹香香的
亮晶晶的雪
家长不是都喜欢让自己的孩子在大家面前表演才艺嘛 昨儿吃饭我姑让她的女儿给我们学狗叫 我一岁多一点的小妹妹：呜呜哇哇呜呜 ？？？？？？这是什么新型才艺（我姑家孩子长得真好看）
翻自己的微博再次看到这句话 第一反应是把它背下来能用在作文上？？？？？我要疯魔辽
太开心辽哈哈哈哈哈哈哈哈哈快乐的一天！
我好快乐
我小时候的快乐生活
我好爱我的家
求求天使街道107快点开团叭 我好想拥有它
真诚地发问 我怎样才能中奖
三桥和伊藤太帅了啊啊啊啊啊 我为他俩流泪尖叫最后的开久组也好好吃一人血书求出第二季
好的 提前祝圣诞快乐🎅
好喜欢🌙
请你张嘴接住
背完单词打卡睡觉(๑•̀ㅂ•́)√
？奇怪的关注点
我再也不自己修眉毛了呜呜（发出绝望的声音）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
我兜里剩下的钱只够我在食堂买一块钱一个的麻团  我想再找出来一块吃两块钱一份的豌豆糕都找不到                                                            ——论阿狗现在有多惨
快乐
滚啊
一口一口
今晚的月亮是灰扑扑的
新裙子太让人开心了！
改正自己的一些毛病
侦探
出逃
很高兴因为我的一些举动能让更多的人知道她
哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我没文化辽
翻出来了之前画的一些画
我好累
认识了新的异性的我好快乐
一朵江苡 觉得这四个字像一朵花
我天！！！！！
是我我不仅表情丰富 我还附和他 做他的捧哏
我小时候就是那根大木板 咯噔咯噔
？？？为什么要对我这个小女孩下手
呜呜我要哭了
转发微博
？？？？你居然还敢说！！！
转发微博
第一张太像了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呜呜前两节上课我一直在想王思聪的一万块要怎么花
哈哈哈哈哈哈哈哈哈是我辽
我激情转发了那么多 一定要中一个啊呜呜
这一阵子学校领快递的人会更多了呜呜
转发微博
我疯了
清浅的月牙
分享图片
夜空的黑是微微透白的
出来结婚
🌙
今日份的快乐
再次发出疑问❓  两女一男为什么要蹲在女厕所门口吃东西？？？？？
裙摆上开出了花
我今儿中午本来不想睡觉的 但我新换的毛衣太软了呜呜往桌子上一趴就想睡觉
现在我妈连早上剩下的胡辣汤都热热留给我喝了呜呜明白了 我就是家里捡剩饭的
今天又是梦见刘昊然的一天
今天梦见刘昊然了梦见老公真好
放假太快乐了
千里共婵娟（今个的月亮很好看 但拍出来就没那么好看了）
转发微博
小意达的花
鬼知道作文我在胡扯什么 素质就像小意达的花？？？？？？为了凑字数我不择手段
有些人谈恋爱为什么要站在女厕所门口？？？？挨着厕所门会让你们闻到恋爱的气味嘛？？？？搞得我去上个厕所都尴尬
细碎的星子
百香果的籽是清苦的 吃起来会有嘎嘣嘎嘣的响声
椒麻鸡太好吃了！我流泪
最近为了抽奖关注了一些杂七杂八的博主
一节数学课下来收获了一堆疑问
开启diss模式
10月17 下午四点二十 语文课 🐴 一位boy
你快长高！
哈哈哈哈哈哈哈
多多就是我心中的完美女孩子
出来官宣
我还以为我中奖了  出来挨打
无力
最近转锦鲤转得我脑壳痛 一打开微博全都是各种锦鲤
您真牛逼 我还是第一次见那么以自我为中心的人
呜呜他俩太甜了
我妈晚上没吃完的饭都会给我留着让我晚上回家吃我现在成为我家捡剩饭的可怜人
风是夏弥啊
深夜话题
倘若我问心有愧
好喜欢他们三个这样
转发微博
中秋不快乐
我好想好想好想放假啊今儿上午大课间睡觉梦见中秋节放假了两天醒来发现不仅还要继续上课而且中秋也不会放假呜呜
初中时在正规的图书馆借书看 大部分还是会看一些言情小说的 偶尔也会拿一些张爱玲的书看  不过初中时期的我读张爱玲的书实在是吃力 只是觉得档次高而已  直到高中才看明白了一些道理
很小的时候便开始看书打打发时间  什么野史 正史 言情 名著都有涉及 小学五六年级在一家书店办了读书卡 看一些言情小说 一天刚好能看一本
我就是讨厌她 怎么着
班主任同意我俩继续坐一起啦
今天好像很倒霉和骑车和别人撞到一起了 他们差点翻车眼镜丢了一个镜片 自己找了很久都没有找到班主任说要调座位 不知道会和谁坐一起不过万幸的是对方的车没有翻 自己也没受伤 本以为会被对方骂的 结果对面的小姐姐一下车就向我道歉镜片也被姥姥找到啦 就算没找到顾蕊欣也说要把她的旧眼镜拿给我 ...
邻居家有人去世了 很大的一个花圈放在那里 每回从那经过都会对它点头致意
我的仙气 ‼(•'╻'• ۶)۶
日常做梦
有刷不完的题 背不会的书
我也很累
大家都好累阿
转发微博
差劲
要死掉了 我要困死了
我好累啊快要死掉了
我好想拉屎！！！但是我没时间！！！饭还没吃完！现在就要进班了！我也太惨了
我太爱这部剧了我命令你们都要看
离放学还有两三分钟的时候拿出我的口红和一个巴掌大的还碎了三分之一的镜子放学走到楼梯口 他今个果然还在那等人我把脸颊旁的头发别到耳后 挽着顾蕊鑫 挺胸抬头的从他旁边走过呵要知道 涂了口红的阿狗起码好看十倍我要让他知道 现在的我好看得让他高攀不起每日一战（好久没涂口红了 今个 ...
大致扫了一眼还以为没有我 正想🐴 你呢嘻嘻
看见jw就心虚害怕怎么办呜呜  希望悄悄溜走的时候没被她看到 希望她没听见我俩说话  今天千万别有wzh救救我们姐妹叭（至于syk 他就是个屁不提也罢）
吹爆八爷
暑假真快乐
今天晚上我们秃顶少女正式出道!请大家多多pick我们!
两个妙龄少女的深夜话题
化学 物理 数学好难啊…呜呜呜真是想让人死一死呢
好喜欢现在的新发型
我女儿真好看啊真好看！
我实名diss hyt！ 姐妹齐心！
最後一班公交車
勾了一个沙雕图（这个图也太太太糊了 无关什么的都看不清呜呜）
帮前男友的前前女友选衣服呜呜呜 这个世界真魔幻
一个沙雕脑洞哈哈哈哈哈哈哈哈哈
因为我的气力是用来读书的
刚才看雷佳音新发的微博 两个人谜之相似哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今天玩的超开心！和我可爱的朵朵 还有我的妈妈
朵朵给我p的图太太太太好看啦！！！  本直男拍照哭了
斯塔克先生
疾风者
贴心的朵朵
和派大星的日常吃胖！ 学校门口刚开的油泼面 他家丸子超好吃的！一口气吃了六个！
？？？
谢谢我的摄影师 费尽心思给我凹角度 啵啵啵
你想要毛毛的爱 我只想要思想上的双胞胎
看了三遍了哈哈哈哈哈哈哈哈哈最后一点超可爱！
凛酱最可爱了 喵~
嘟减肥个屁
嘟 减肥第三天打卡回家没吃饭不过也没做运动…
哼
嘟第二天减肥打卡今天晚上回家一点东西都没吃！！！ 觉得自己已经瘦了五斤👌真的好累啊那套运动 一共十五分钟十五分钟里我歇了好多个十秒…活动的时候可以听到关节的响声_（：3 」 <)_饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿
嘟第一天减肥打卡折腾到半夜今天晚上回家后没有吃饭哦 只吃了两个草莓🍓做了一套美丽芭蕾的天鹅臂十五分钟！ 胳膊都要断了还有一个拉伸腿的教程点开后 做了第一个运动放弃👌
转发图片
只许和我天下第一好
转发微博
对于我这种春秋必发烧感冒的人，真想告诉自己，今年一定要争气，不许感冒[加油][加油][加油]
一不小心就是笑话
所以到最后，还是要自己和自己和解，自己和生活和解。
一天打开微博几次，输入几次 ，删除几次，糟烂的根本不想说什么，这都是什么事额
只要选错了，每天都是本命年
英雄都藏在普通人中
月亮很亮～亮也没用～没用也亮
转发微博
好好生活
做自己就是爱自己
武汉加油，中国加油！一起期待春暖花开！第一次这么期待开学！
dbq酸了太甜了8
啊哈哈哈哈笑死了这是什么狗屁
网瘾少女🐔
我反正是觉得 演的不错 东华和凤九both
今天，拖了柴，练了车，回家被拦，不放行，气的肚子疼，换条路回了家，然后踩了狗屎，买了零食，酸奶，做了keep，从楼梯上摔了，唱了歌，背了单词，洗了澡头，做了面膜，最后自拍，打麻将，再背单词。晚安。
已经疼痛不止了 为什么还要忍受不吃甜食 长吧痘痘
不想玩飞车了，车技上不去
🐴
化学专业要哭了，我也要哭了
元宵节快乐！疫情快点过去吧🙏
转发微博
转发微博
自助烧烤，血的教训，连续四天，终于叫停！
吃辣条一时爽，吃完三包辣条很不爽
可以吗
和平精英半小时，头晕一小时
新春快乐
祝大家新春快乐！新年愿望希望疫情控制，大家健健康康，开开心心。感谢每一位医护人员和其他工作人员，辛苦了！一定会好起来的！相信你们！2020继续努力！
新年“鼠”我最棒！我在集卡鸿运包里开出了 送我的【2.18元】红包~领到就是福气！愿2020年大家都能收获“鼠”不清的快乐，“鼠”不完的钞票 ~ ，赞我沾喜气哦~
我讨厌CAJ复制粘贴排版让人💔
“感恩生活的赋予，而不贪心” “我相信，除非从我做起，我们的梦想就不可能实现。不幸的是，我们总是希望别人先开始改变”
我做饭真难吃
想要
哈哈哈哈
一定！
这是我的小小，2020届时请多多关照！
转发微博
如何才能成为一名高校辅导员，我觉得五险一金寒暑假很香。
像我这种几乎不点外卖的真的很少了吧
all the efforts pay off
图一：无所谓吧图二：我真特么我刚坐到车上，准备去买枣糕
被我丹哥在ins上活捉，我要哭了😭
怕了怕了，正准备睡觉，老师给我甩来一个word，我现在应不应该回复他
东财王国维老师的东北口音，DW检验的啥啥dóu是充要条件，多重共线性dě到解决，俩俩相jiě和，视频看的我都跳戏了
真的熬不动夜了，无数个闹钟才把我叫醒爬起来上课，这是我第四遍学计量经济学
雪落无声，窗边一瞥，忽的发现又白了大地。晚安
🐷猪猪侠本侠，晚安
三月的第一天，要加油呀💪
在四年一次的29号许个愿✨希望接下来的四年中，小高能做对的事、走对的路、爱对的人，于自己无愧无悔❤️
想出去喝chemex🙈
我还是那句话，跟你没有关系。她太酷了🙈
老💗公 ❤不 💗 在 ❤️家 💗一💗个 ❤️人 💗 寂 ❤️寞 💗 火☆熱☆勁☆慡☆勁☆歌☆ ❤️❤️❤️雷霆佳佳🔞❤️❤️❤️ 全球瞩目 最强回归♥♥愚昧的爱♥♥
我🉑️太❤️反光logo了！还有白椰子后面的那三条杠🙈🙈
番茄煎蛋🍜，我真的是越来越居家了。另外，今天肯德基的活动可真香
早上出门还是很冷的呀
刚刚发现全微分我都不会算了，高数全还给老师了。我还学啥帕累托最优，学啥边际效用递减，学啥垄断利润超额利润
物质极大富足，真香
渣浪挂我，我就再发一次一会去找tony剪头发💇♂️
啊啊啊啊，我硬了，我可太爱我鳖了我有一双没有听过傻爱的耳朵👂
I am fat,like a pig.
tá馒头片，抹点蒜蓉辣酱，再来碗蛋花汤我的妈呀，也太好吃了8⃣️！（其实男孩子都会做饭，因为妈妈说不会做饭娶不到媳妇）
想念，日常安利你博新歌
我奶，早上五点起来不知道在厨房收拾啥，这会又在跟我大姑打电话我爸妈还没起来呢，我奶直接给我霍拢醒，救救孩子吧
去年春天买的裤子，不能再瘦了，再瘦没衣服穿了
早安，明天就要正式复工啦
爱你的人会说：“穿好衣服别着凉。”
今天是楠哥不理我的第十天，我好想他。
不想有结果、负责任，但还要去撩扯，这就是渣。今天晚上当了一次渣男
真的是超尬诶
自己剪了刘海，用我妈的话来说就是狗啃的
无情的蛋🍳
又可以喝到美式啦，嘻嘻
研究生马上退学去做BA
所以有小叔叔撩我吗
改的也太好了吧
做销售真的好累啊筹备一场预热活动，之前校对各个细节，结束之后开会总结，准备明晚的正式活动一直到现在，脖子疼腰疼，欣慰的是成交额还是蛮可观的，不过依旧想要男人抱抱
上学都没这么拼过，都快十二点了还在协调各方准备明天活动，想要男人抱
入坑，开始居家办公
冠哥真的算理想型了
做海报做的脖子都要断了，创业也太难了，能自己做都要自己做，找人就意味着花钱
Do you want to build a snowman
工作效率低的原因之一在于我妈的干扰：一会喝水，一会吃水果，一会上客厅活动活动🙄️
下面给你吃
啊啊啊，社区封路了
今年第二次捐款了，以宝藏男孩的名义献出一点点爱心，也希望有机会能去今年建成的图书室瞧一瞧，更希望2020能对我好一点
健身可太难了，想变壮想要男人
明天开个早点摊，小油条和小麻花
状态极差的失眠第n天
不要一次次挑战别人的底线，不要逼我送您上绿帽社，我没对象，我什么都不怕
刚刚柳小姐给我分享了一张深圳疫情地图，我顺手圈了一块空白的安全区，结果......
黑狐演方天翼的那个人原来是张若昀，当初看电视剧我就很🉑️，直至今日我才发现。
从20号钟南山院士说人传人之后我就没进过超市今天为了买汤圆去了趟大润发，回家之后我觉得我的手是世界上细菌最多的手
wdc真是个人了，一天就知道买包
我大姑特意给我打电话说，在微信运动看我今天走的太多，一猜我就是又出门了我在家都要憋疯了，再憋就憋矮了，从187憋到178了
求求疫情快点结束吧🙏想出去浪啊，想去春熙路🌊去IFS看熊猫🐼，还想探望本人亲基友南瓜暴走大锤涛啊
我鳖居然胖成这样了，欧美发福张惠妹吗开场的just dance唱的也好喘
我是一只猪明天再喝饮料我不是人胖了至少五斤我只想瘦回原来的样子
不愧是我爱过的男人👍
尽一份绵力🙏🙏
哭了，被主编退稿了
我是不是应该告诉你们微博小号和推特了，大号同学朋友太多了
在我妈的相机里，我也就175吧
楠哥，我想喝喜茶热烤黑糖波波鲜奶
粗四，实在是不想当咸鱼了，我想上学了疫情赶快得到控制吧，加油
在家憋疯了，开了二十多公里，然后回来在道边吃羊肉串
也该轮到我了吧，粗三
看剧不出门就是对国家最大的贡献
在防护用品急需的同时，是否有人在意相关仪器呢？利用专业仪器高效准确地检测核酸以进行诊断也是防控疫情的关键所在，价格不菲的PCR仪器和配套产品是否及时供应也值得关注。同时，疾控中心所需的荧光定量PCR源自thermofisher，而博日、东盛等品牌等国产仪器作用如何呢？持续关注吧
本命年博主在线云拜年，天佑中华，武汉加油
新年“鼠”我最棒！我在集卡鸿运包里开出了 送我的【3.18元】红包~领到就是福气！愿2020年大家都能收获“鼠”不清的快乐，“鼠”不完的钞票 ~ ，赞我沾喜气哦~
阖家团圆，平安幸福
刚刚洗个车要60，还是自己擦吧，钱省了买口罩戴😷😷
想给你田某人发视频，一时半会想不起给你备注的啥，于是我打出了vage就搜到了
长春的饭包最好吃，没有之一
这个男人我太🉑️了，我还看过他的影片，from 的最新推送
坐等年后楠哥带我喝53度茅台飞天
比抢到aj都开心
这人是谁？这不是加油男孩的王俊凯吧，我真不认识
这是真正的蕃茄红，你的男朋友也要堵在这里咯回家用了佳琦的语音包，那我自己吓一跳
看见这个包装，想到快递旋转打包的那个视频，真功夫
笑死我了
加油💪
暖阳。
想念我的小车，好想把它开回鞍山啊
整了个泡澡带的那种便携茶具，都对不起我这好茶
旁边体态肥胖的大哥身上一股味，一会儿一阵，我都tm要晕车了
根本不想听别的歌，真的是宝藏 《想念 (Rehearsal Version)》
本命焦糖玛奇朵，绝不踩新品的雷☕️
不要问对或错，因为那是自己的选择。
一夜暴富希望破灭
Where has my t-shirt gone
all i meet is worthwhile.
我以为我这辈子再也不会来这座城了，算是见过它的春夏秋冬了。
欢迎来建行找我玩，希望有富婆找我买500万理财
微醺中，祝你新年快乐。
跨年，我就一人饮酒醉吧。
17年18年的31号都是跟他在一起，但19年怕是看不到他了。wdc
还能有更难喝的吗，贵司新出的那个覆盆子摩卡比夏天出的那些特调还难喝
一场2019深冬的雪，许是预兆着一个硕果累累的2020。周一快乐
谁在唯品会给我买东西了？？？什么鬼啊
洗个澡，吃个饭，周末快乐
满目疮痍。
我爱我国家🇨🇳还是白色衬衫好看诶
今日的感动源自于店员记住了我的偏好，直接给我写了extra hot，寒冷冬日中仅存的温暖吧☕️
美食也许能治愈难过吧
终于把论文投了出去，用一年单身换一个accept🙏🙏
周末快乐，面对好兄弟的夺命审问只能围笑了
出差好累啊，而且明天还要继续上班
Celebrate the 20th anniversary of Macau's return to the motherland 🇲🇴
太好抽了，贵也认了
leisure time
不想吃饭，只想跑步。所有的负面情绪赶快消失吧，一个人快撑不下去了
零下三度还是不太冷，加了榛果糖浆的摩卡星冰乐真好喝
这几天起来的格外晚，基本上一睁眼就八点多了
迟到的vlog，真的是第一次这么认真地剪😁
11点来都排队，我猜他们在种草莓
宝，生日快乐🎂
今夜，来吗。
行，楠哥有野男人了
没白等
突然想吃煲仔饭，点完要等30分钟，自闭怀念柳小姐在广州带我吃的同仁四季，在花城汇绕绕绕才找到，那家椰子鸡和煲仔饭真的好吃，但可惜东北没有，有机会还要去
必须拥有姓名！！
听到这个歌，突然想起来跟柳小姐在深圳喝酒聊天到凌晨的那个夜晚。
电影票九块钱买的，星爸爸799兑的，我爱招行
游完1000自2000蛙，如果现在有1⃣️ 强了我，我都不会反抗，好累
谁再说研究生宿舍好我跟谁急
继续补充能量💪
还好，不多。
休息一会，补充能量。
唱了舞娘、大艺术家、怪美的，我似乎暴露了本质，当然了本人唱李荣浩的笑忘书、年少有为还是得到一致好评了
大家要好好吃早饭，祝您周二快乐
王先生给了我一瓶事后清晨，哇的一声哭出来
不谈恋爱的好处就是根本不用考虑省钱，想吃就买，锅包肉可太好吃了
宝贝们，好好吃饭哦
自己熬的小米粥，有一种幸福的味道❤️
突然觉得今天我才是最适合做这个对比的人。哥、楠楠，跟你在一起的时候我真的没羡慕过任何人；wdc和zzy，谢谢你们能记得。23岁再见，明天是新的开始
又是高烧的一天，某姓科长的情商之低简直令我无语😓
每次生病都像个小孩子，只想被人照顾
圣诞气息真的好浓郁啊，但是似乎这个节日我好像从来没过过
别让谁去 改变了你 你是你或是你都行 会有人全心地爱你———玫瑰少年
事实证明，还是不要和任何前任有任何联系，各自安好就可以，总会有人在未来等你。晚安😴
外面在下冬雨，发烧难受的不行，楠哥也不理我，应该没有比我更惨的了
仨菜俩人可劲吃，这酸菜鱼份量可太足了。
大家一定要好好吃早饭！！！
要不研究生毕业去当柜哥吧
一个人出来造作一番
陪你一起作咯
早，大家要记得吃早餐
沉浸在初雪的夜里，格外的平静幸福。
a newly toasted bread 🍞 a cup of half sugar,skimmed milk and extremely hot caramel macchiato☕️a brand new day
专门来东财吃大盘鸡，但似乎并没有大家说的那么好吃。
高好甜先生的饮品好咯
红红火火恍恍惚惚（文案来自王设计师 ）
论文、报销、党建、班级事务，全堆到一起，分分钟想劝退，还是别考了
不能忘了双十一的本质，光棍节快乐，嗨起来🍻
双十一txl鉴别指南
‘Casue of Bruce Liang,we get together 🎸
立冬，在海底捞吃到了饺子🥟
今天第二场，加片柠檬🍋
今日营业 🈺️
听课听的脑袋疼就刷了会微博，看见好几张腿照（我可以），怕给坐我旁边的师姐造成心理阴影
愿你我都能像大海一样，开阔、磅礴、清澈 🌊
接下来的五天会是一场鏖战，请你再坚持一下下吧，Hawkin。
清水煮菜配香菜小米辣海鲜汁，无糖脱脂奶焦糖玛奇朵，减脂增肌使我无比快乐💪
你一口我一口，不喝不是好朋友 🙌
今天是工装男孩。
承认错误：给别人朋友圈点赞不回楠哥微信
打算买喜茶，人多排队茶没买成，结果追了个星
你往前走，我一定在你身后。
今天带我的私教小哥有点帅
你博真的是宝藏，太适合在路上听了
强烈安利奉天小馆的豆角烀饼，但是他家盐好像不要钱，齁咸。
电影看一半没了？？？商场停电了？？？这事也让我赶上了？？？？？
终于吃到了正宗的麻辣拌，没有麻酱的酸甜口，炸串都是刷酸甜酱的也贼好吃，成年人快乐就是如此简单
只为吃份麻辣拌，有没有推荐的
Melody，脑海中的旋律如此熟悉。
当楠哥连续三天打电话把我叫醒的时候，我真的觉得累了，真的想休息，连续11天谁受得了啊。东北的早上还这么冷，今天晚上还要在学术研讨上讲论文，又得八点多才结束，凄凄惨惨戚戚。
这是一件艺术品，更期待你博的三专了。
办公室冷得要死，手冰凉冰凉的，早上也没吃饭，好想喝热咖啡
就算昨天开完组会快八点了，那也要出来喝酒就算喝完酒眼睛肿了，今早也要爬起来搬砖🧱烤面包片好厚，撒完糖好甜 ，早安
抓住假期的尾巴～
失败的拔丝地瓜
日，中午喝酒了，不能出去兜风了
北方的风吹出了南方的味道，爱你的人再也不会为你笑。
楠哥，你一直都在。
嗯，我不热。
“平淡是很奢侈的，那意味着有许多爱你的人在为你而付出。”
出发 🚗
一切最坏的可能都让我经历了，现在真的没有什么可以失去的了。开车听男孩、给我一点温度和日落大道，真的费烟。
理发丑三天 💇♂️
事实证明，为了多躺一会，7:40出来，是吃不上早饭的，宿舍到研究生院实在是太远了，我得背着我妈偷摸把车开学校来
你也不能忘了原来的自己。
早鸭，老朋友们
楠哥说我心里憋屈就要消费，上Uniqlo给我买了件外套，这样的好朋友真的值了
原来中午睡觉也会做梦。你紧紧拉住我的手，在漫天大雪的哈尔滨。
等车之余逛了一下项链，心动，什么时候才能实现财富自由啊
感谢楠哥收留我，中秋快乐🎑
室友都有地方去，冥冥之中感觉要自己过中秋了😞
太棒啦
今日笑点：男妈妈粉
期待一下
转发微博
芒果糯米饭
转发微博
好想吃雪糕
人品有问题
转发微博
认同
转发微博
终于到了这一天，我的厨艺拯救了挂面
BBC牛掰！！！
居家隔离第八天，日渐懒散
够魔幻的
青烟威[加油]
加油
转发微博
希望生活永远是五颜六色的，永远永远
扩一下
加油
转发微博
转发微博
抓紧时间看剧
转发微博
转发微博
好可爱
xswl
不敢相信
加油
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
成功
虽然但是 我的不可
终于出门啦
转发微博
及时雨
xswl
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
实现个人价值的方式有很多种
转发微博
转发微博
分享图片
分享图片
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
“惊了 我的理想大学这么随性的吗？？”
转发微博
转发微博
转发微博
我好后悔看这部剧
转发微博
分享图片
转发微博
转发微博
转发微博
应该不止一万多只吧
^_^202002022020
转发微博
讽刺吧
转发微博
转发微博
谢谢
真委屈哦
转发微博
感动是巴铁呀！
啊 小鸥们
什么垃圾玩意 一天天刷微博能气死
加油
转发微博
真实
转发微博
转发微博
加油
中国加油
加油
一觉醒来假期又延长了，病毒赶紧退散吧🙏
转发微博
R.I.P
想骂人
26 日晚，湖北省人民政府新闻办公室就新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作召开新闻发布会。武汉市长周先旺表示，因为春节和疫情的影响，目前有 500 多万人离开武汉，还有 900 万人留在城里。
作业摆这了，麻烦山西抄一下
转发微博
扩！！！
造谣biss
大年初一依旧被疫情笼罩的一天，希望大家各自都做好防护，别添乱
转发微博
加油加油
前线真的需要更强有力的防护
国民素质堪忧
想想上班就很慌
转发微博
新年快乐
转发微博
转发微博
山东稳住🙏
转发微博
拜托 对医护人员好一点
充足个鬼
plz
转发微博
人类实在是太渺小了……
加油！共渡难关！
疫情快点结束吧，不然这架势真的不想上班了
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
怎么这么浪漫，这该死的爱情啊
这位哥，开心点好不好
[加油]
永远爱他
，好运一整年！我收到了  送我的，喜欢这份特别的礼物~集齐6种开运卡，除夕瓜分1亿红包！想要？一起来玩呀~ 戳
good morninggood afternoongood evening
转发微博
转发微博
转发微博
凤凰涅槃，fighting
怎么办，我还是私心想你回来，那个意气风发热爱舞台的少年
一年了，真的够了，李胜利未来可期
转发微博
快转微博
摩擦摩擦
认真的雪，不想听了
没有什么比时间更具有说服力了，因为时间无需通知我们就可以改变一切。 —— 余华《活着》
感觉今天过得好慢呀[冰雪奇缘雪宝]
想拥有一个楼下就是超市健身房书店咖啡馆的房子
等！！！
2020年 一爱自己爱家人爱盆友二不要浪费时间
新年快乐😁
这是我的小小，2020届时请多多关照！
太棒了吧！！！
转发微博
太难了
好看呀！
来辽
只见洱海，未及苍山
晚安
再转一次
好运
再转一次
转发微博
哇哦
转发微博
转发微博
zjwsbiss
so boring.
转发微博
追责
野狼disco洗脑循环
转发微博
转发微博
转发微博
各位，烦请看一眼澄清再发表评论好不好
szd被冤枉，心疼胜利
and
已经澄清了 各位，吃瓜吃到最后好吗
我最喜爱的剧星正在参加微博“百位优秀剧星”评选！2019年度“百位优秀剧星”入围名单由你决定，快和我一起为ta加持助力吧，更多活动资讯关注  【戳下方即可参与投票！】
可爱ớ ₃ờ
出来正面回答！！
追责！
转发微博
彩虹出现了
GN
追责！！！！！！
这温暖的阳光是你吧坐在公交车上耳机里循环播放着start over脸朝着窗外感受着光影交错好像眼里的泪水被暖去了但打眼又看到了这篇文字和热搜上灰白的照片心还是很痛啊
好运
转发微博
转发微博
央视都发声了，我就想知道蓝台什么时候出来给粉丝和公众一个交代，那毕竟是一条人命，因为节目的疏忽而送命，他才35岁而已。他那么好，那么好。。
央视都发声了，我就想知道蓝台什么时候出来给粉丝和公众一个交代，那毕竟是一条人命，因为节目的疏忽而送命，他才35岁而已。他那么好，那么好。。
黄金抢救四分钟，工作人员还在拍摄，这难道不是节目组重大过失吗?扯什么别的，请关注重点，节目组没有使用三百米外的aed除颤仪，反而是为了节目效果继续拍摄，导致错过黄金抢救时间！！！
[加油]
青年演员的猝然离世令人心痛惋惜 黄金四分钟内 专业的医护人员和急救设备没有到位，救护车也因路障没能及时到达，或许足够的健康意识和抢救措施也不能挽回他的生命，但事发之后节目组不这样毫无悔意
青年演员的猝然离世令人心痛惋惜 黄金四分钟内 专业的医护人员和急救设备没有到位，救护车也因路障没能及时到达，或许足够的健康意识和抢救措施也不能挽回他的生命，但事发之后节目组不这样毫无悔意
青年演员的猝然离世令人心痛惋惜 黄金四分钟内 专业的医护人员和急救设备没有到位，救护车也因路障没能及时到达，或许足够的健康意识和抢救措施也不能挽回他的生命，但事发之后节目组不这样毫无悔意
青年演员的猝然离世令人心痛惋惜 黄金四分钟内 专业的医护人员和急救设备没有到位，救护车也因路障没能及时到达，或许足够的健康意识和抢救措施也不能挽回他的生命，但事发之后节目组不这样毫无悔意
青年演员的猝然离世令人心痛惋惜 黄金四分钟内 专业的医护人员和急救设备没有到位，救护车也因路障没能及时到达，或许足够的健康意识和抢救措施也不能挽回他的生命，但事发之后节目组不这样毫无悔意
青年演员的猝然离世令人心痛惋惜 黄金四分钟内 专业的医护人员和急救设备没有到位，救护车也因路障没能及时到达，或许足够的健康意识和抢救措施也不能挽回他的生命，但事发之后节目组不这样毫无悔意
青年演员的猝然离世令人心痛惋惜 黄金四分钟内 专业的医护人员和急救设备没有到位，救护车也因路障没能及时到达，或许足够的健康意识和抢救措施也不能挽回他的生命，但事发之后节目组不这样毫无悔意
青年演员的猝然离世令人心痛惋惜 黄金四分钟内 专业的医护人员和急救设备没有到位，救护车也因路障没能及时到达，或许足够的健康意识和抢救措施也不能挽回他的生命，但事发之后节目组不这样毫无悔意
青年演员的猝然离世令人心痛惋惜 黄金四分钟内 专业的医护人员和急救设备没有到位，救护车也因路障没能及时到达，或许足够的健康意识和抢救措施也不能挽回他的生命，但事发之后节目组不这样毫无悔意
请浙江卫视公开回答！ 1、公布现场拍摄视频，正面回答公众提问； 2、召开新闻发布会并道歉； 3、《追我吧》节目永久停播； 4、公开相关责任人追责进度。
青年演员的猝然离世令人心痛惋惜 黄金四分钟内 专业的医护人员和急救设备没有到位，救护车也因路障没能及时到达，或许足够的健康意识和抢救措施也不能挽回他的生命，但事发之后节目组不这样毫无悔意
转发微博
转发微博
追责下去🙏
something new
yes🙆
有心吗
转发微博
never move on……
转发微博
2020年一切都一切都好一点吧，切拜🙏
我意难平啊昨天还在整理照片，期待着我爱的沥秋夫妇呢
2019年是怎么了
不要啊
521，吉尼斯世界纪录达成
转发微博
#李胜利夜店事件或反转#
#李胜利夜店事件或反转#      🙏
#李胜利夜店事件或反转#   🙏
🙏
2019真的太冰冷了往后，请对我梨善良一点吧🙏
抢不过抢不过嘻嘻嘻
wuli巨星
我也想拥有
次元破壁啊 鸡冻 如果能合作就好了
转发微博
好怀念那个夏天
转发微博
转发微博
转发微博
理性一点，看看澄清吧🙏
不是洗地，请康康真相吧🙏
转发微博
转发微博
转发微博
我活过来了
not fine
太阳☀ 呀，等到了你
清醒一下
转发微博
开始看陈情令啦，虽然是明天要考试的人
后天考试！！！
笑劈叉了 接下来 等权龙发歌
转发微博
麻辣烫
来辽，康康我吧
时尚！！又是买不起系列……
转发微博
relax😌
不慌张 不迷茫
cool
转发微博
转发微博
11月，加油[加油]
快点发新专辑哦哥，不然我担心自己掉入杰伦的坑了
心情好才不会长痘，追星使人快乐
款爷！
Waiting for u, my Phoenix.
岁月啊
脑壳痛
Are we all lost stars,trying to light up the dark？
啊啊啊 来啦
看演唱会回到家就像梦醒了一样
小盆友放学回家的样子
真幸福呀一家子
转发微博
我们一直都在
转发微博
转发微博
巨星的排面
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
安利给首页，看他看他看他
攒钱追星哥哥等我！！！
分享图片
希望畅哥找到自己的幸福
是我是我
爱佳琦！
加油
加油
不知道自己写了点啥
五点下班，在办公室吹着空调悠哉悠哉的看甄嬛传，这种生活我也想拥有🙋
转发微博
生而为人，为什么不能善良一些呢
2020年注会和税务师报班已经开始了。。。。。。
龙哥！！
分享图片
累了累了
上次在家过生日还是2012年……妈妈做的饭真好吃
转发微博
转发微博
转发微博
爱家爱国
转发微博
我疯了
阿中哥哥生日快乐！
一起追剧呀！
这不是一个秋天该有的亚子
这是小米官方旗舰店
哇啊 恭喜！
在夏日，看人来人往……
此时此刻，只想瘫在床上……
转发微博
祝福
转发微博
转发微博
叨叨记账，随手存图
想看老龙跳舞
当姐姐的
睡了一天，又到了睡觉的时间
我真的好有做辅导员的潜质
想回家嗷嗷嗷
转发微博
转发微博
十八线小城市的房价
做人留一线日后好相见
这个记账软件爱了
正常来说如果我烦死别人别人应该也烦死我了
脑子进水选了会计专业吧
秋乏
一眼万年 好的，我还相信爱情💑
烦躁嗷嗷嗷嗷嗷嗷🗣️
稍纵即逝的一抹色彩
恍恍惚惚的一天
正需
想不起来这位是谁了😖
九月[加油]
自由自在的感觉很好
转发微博
论攒钱的必要性
泪点好低
HK的新闻要看吐了
Monday
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
🌸 🌸 🌸 🌸 🌸
生日快乐
生日快乐！권지용，权志龙，G-Dragon，巨星，权小队，鸡涌，龙哥，小笼包，爱你❤
想念
许多市民发现
想回家
加油
转发微博
转发微博
转发微博
近日￣ ￣)σ
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
加油
转发微博
转发微博
miss u 2
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
希望明天会有好消息
🙏🙏🙏
转发微博
废青死
难道不是谋杀吗
丧心病狂
平安🙏
废青能不能死一死
望平安🙏
救救他啊！
转发微博
人性何在？？？
转发微博
垃圾废青 能滚出中国吗
加油
想念高中考试完“被迫”看中国达人秀的日子
转发微博
外面的风跟威海有的一拼想回我大山西
无所事事的结果就是无聊至死无聊至死无聊至死……
转发微博
转发微博
转发微博
好想无所事事无所事事无所事事……
转发微博
风华正茂任逸帆，好爱
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
早起有毒
周三＆mango
转发微博
转发微博
我参与了 发起的投票【你最喜欢胜利那个部位】，我投给了“李胜利的小熊掌”这个选项，你也快来表态吧~
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
好运
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
[加油]
八月[加油][加油][加油]不买衣服不买衣服不买衣服！
转发微博
又有谁会没有痛点呢
很好哭
转发微博
转发微博
雨 冲刷一切阴霾
转发微博
转发微博
是我是我
买衣服买衣服还是没的穿，只是变得越来越穷
就在公司楼下电影院路演 错失了看美丫的机会 我（bu）好（xiang）难（shang）过（ban）。图侵删。
I need Tom.or Jerry
50多分钟到单位
早出门坐94也是堵车人挤人暴躁
8：00
转发微博
我想……演唱会
日本等我！！！GD&胜利最强版本strong baby-P1 UP主: 小胖妹222   (哔哩哔哩客户端下载  )
今日份激动！！！开心^_^
听风吹雨⚡
分享图片
太棒辽！！
开开心心
加油加油加油
加油加油加油
转发微博
转发微博
加油
from now.
哇哇哇哇哇哇哇 期待一下
高一开始熬夜，到现在有九年，想想也挺恐怖
转发微博
致敬光明！
感动
转发微博
损失厌恶是指人们面对同样数量的收益和损失时，认为损失更加令他们难以忍受。同量的损失带来的负效用为同量收益的正效用的2.5倍。
转发微博
回血
恶性循环💊
转发微博
⚡
非常需要！！
哇 第二高中同桌对我说过，一直都记得
转发微博
好困又不想睡觉。。。
加油
看看吧
讨厌的事情。
官方官方！
不要再恶意造谣了，调查结果了解一下
舒爽
你所谓的远方，不过是换个地方苟且
转发微博
好运
好运
水逆退散！
加油
好运
好运
素人实红
在逃避吗？that's wrong.
五个人的声音都好喜欢
比起夏天，更喜欢冬天比起冬天，更喜欢秋天比起秋天，更喜欢春天
滚儿子陪上班的第一天
转发微博
喜欢！！
依旧失眠😪
青春？青春？青春……
七月[加油]
阔怕 跟wb说拜拜了
转发微博
大字瘫床上 吹着空调
没有永远 所以 珍惜。
最近这是
转发微博
转发微博
来辽
早睡早睡早睡！！！
品质
要平安🙏
👍
没钱买衣服温饱线上的我
悔！为什么没有学英语专业……
这个定律高中就被传授过
棒棒的徐老师！
转发微博
阴天快乐
好运
突然想起了张乐老师，好想再上一节他的社会学
分享图片
看起来好好次
烦躁
转发微博
全都很好的消化了
为什么 为什么我要玩这个
期待VR
我刚刚在 电视剧榜围观了， 邀你边看边聊，精彩不容错过！
我刚刚在 电视剧榜参与了 的微博互动，太好看，我想为它点个赞！
两天没有出门
转发微博
李三岁！我可以！
遇见王沥川 安利给首页！！
沥川
安利
开心^_^
激动！期待！
期待一波
the way
转发微博
GN
试验成功👑
转发微博
转发微博
转发微博
耳机里的世界 太美妙了
六月[加油]
想念
Today.
一起加油(ง •̀_•́)ง
有点诡异的天气
转发微博
期待哟
上班&下班
未来可期 晚安(☝｀˘ω˘)☝
回家倒头就睡 一觉醒来先表白
gooooood day👑
“今天天气很好，不冷也不热，是我付钱给天空了，但因为很贵，所以我只付了两个小时，演唱会结束后，暴风雨就要来了。”太浪漫了 爱了。
我偏不生气
久违了
转发微博
他是世间的美好
转发微博
偷偷抱走
娱乐至死，流量为王，舆论吃人，这个世界为什么病了
日常想念，晚安
等他
爱他，等他[加油]
来啦
胜利属于胜利[加油]
分享图片
后辈粉我服气
我暴风哭泣
好好休息
尊重司法🙏
相信司法公正，等待最终结果🙏
转发微博
等待
尊重司法，静等结果🙏
尊重司法，静待结果🙏
转发微博
OMG
转发微博
转发微博
会胜利的
等待🙏
一起等
卡哇伊
这个可以有
理智对待，等结果
理智对待，静等结果🙏
等待🙏
good luck🙏
等待[加油]
good luck 🙏
静等结果🙏
完全看不了人间世这类片子
转发微博
感动
转发微博
五月
转发微博
转发微博
보고 싶어요。
日日是好日
卡哇伊 暴击
转发微博
有些美好真的是一去不复返了 忧桑
走过了很多地方反而自己的世界变小了⚡
没劲，越来越没劲
2009年8月28日，微博开放公测。今天，我注册微博1840天了，你呢？
一不小心又穷了
转发微博
第一次看
转发微博
happiness
想念
非常想念wuliBigbang
SUN DAY FUN DAY
分享单曲  () 意难平
转发微博
转发微博
致敬
想念
致敬
没毛病👏
四月加油
“任何人都不应该被舆论定罪”。『轰动的“胜利事件”背后｜我们到底是在以一种怎样的方式被“喂食自媒体快餐”』
我是第38位申请创建“【超话】孙tory”→  的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→  帮我加快创建速度吧~
转发微博
扩
转发微博
我是第8位申请创建“【超话】神隐社”→  的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→  帮我加快创建速度吧~
扩一下
我是第8位申请创建“【超话】神隐社”→  的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→  帮我加快创建速度吧~
我是第8位申请创建“【超话】神隐社”→  的粉丝，还差2位，达到优先审核条件，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→  帮我加快创建速度吧~
这……
毫无根据的报道
转发微博
造谣零成本
转发微博
转发微博
转发微博
请关注真相
转发微博
转发微博
blessing u
等待真相，劝善
“我们老小除了漂亮以外没有别的罪过。”
又是想骂人的一天呢
等待
扩
转发微博
🐴
转发微博
转发微博
我想哭
转发微博
转发微博
转发微博
刷着以前的视频，笑着笑着就哭了
转发微博
不见不散2+7
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
离开的时候请不要回头，以后活着也不要回来找我。
这丑陋的世界。
转发微博
转发微博
转发微博
继续等
每天都想骂人 但还是要忍住yo
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我是第201位申请创建“【超话】胜利和他的孩子们”→  的粉丝，助力创建人数越多，开通几率越大！大家快来戳这里→  帮我加快创建速度吧~
转发微博
转发微博
相信
相信
谢谢
转发微博
yxh和路人一样
转发微博
🙏
nh真tmd恶心啊啊啊啊
要永远在一起的约定，如今成为了我活下去的理由我要看哭了
转发微博
转发微博
网络真TM恶心
心好累
坚持
转发微博
转发微博
转发微博
记忆是真的会褪色啊，无可奈何。
可爱的小钱包  Little Sister
花开再会
莫名 有一点点伤感
5-1=0
第一次注意到！！
树下等你，朴老师儿
取长补短
像个正常人一样活着
🐴
怎么这么准生活还得继续
什么时候摆脱熬夜！！！
不开心时做什么：换头像😤
星星点点
not good.
转发微博
要健康
是的 我一点都不难受
转发微博
转发微博
[加油]
生存之道
没有问题
转发微博
你的2019好运签，敬请亲启  ()
转发微博
fighting
人类的本质——复读机。
想念
转发微博
加油鸭
转发微博
焦虑
还有一支在路上
认真的雪，你在听吗？
转发微博
好苏
开心也很重要，明天继续努力
暴哭，等待巨星归来！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
被窝里吃饺子
转发微博
转发微博
转发微博
济南真是个可爱的地方
转发微博
转发微博
最后一天，fighting！
转发微博
HBD my bro
转发微博
转发微博
集福啦
可盐可甜大黄蜂
一年又过去了，和 一起回顾我的年度时间账单，不仅发现了自己经历过这么多美好的事情，更收获了年轻的秘密。点击 网页链接，还有机会抽取兰蔻2019红运限量款「小黑瓶」 ，让新的一年更美丽，更自信，更年轻。
转发微博
转发微博
来自网易云音乐 · 乐签分享  ()
转发微博
我们都是无名之辈，却也活得炽热。这电影很好哭
我好穷我好穷我好穷
丧
转发微博
转发微博
这届网友优秀的太过分了
转发微博
靠我家宝宝的盛世美颜平复一下心情晚安！
smile
部分很准
转发微博
想看前两年的
音悦台账号还在，久违了16年入坑便一发不可收拾，这里大概是追星的起点吧
2018年很多事情都做的不好，反省总结ing，2019会改正的，会变得更好！
字真的越来越丑了
转发微博
[加油]
转发微博
xswl
新年快乐~新婚快乐~
睡觉
胜利宝宝想你！
冲鸭2019
转发微博
在七天住了一个多月的我
我刚刚在【你支持低温津贴吗？】pk中，选择了【支持】，你也快进入话题表态吧！
转发微博
转发微博
转发微博
花路
转发微博
我刚刚在【】pk中，选择了【没有】，努力赚钱中，你也快进入话题表态吧！
必须艾特小仙女
学校真是个可爱的地方
超级困！
多了一件可以坚持的事[加油]
“可是啊，可是过往便是过往，不可磨灭啊。”“可是啊――”“可是过往也不是过往，而我要怎么忘记你呢？对你的一切视而不见，假装你从来不曾离开，也假装你明天就会回来。”
分享图片
龙哥
转发微博
赚钱就是为了花钱
日常想念
花开再会
小伙伴们，展览就在这里鸭！直接搜“798艺术中心”跟着导航走就到啦
中间这张看了好久，小照片也不放过
进入舒适圈已然不易
分享Nickelback的MV《Savin' Me》  ()  四年前偶然看过的一个MV，男主被路人救下，就看到了自己之外所有人头顶上的“生命余额”，当他看到一位女士“余额”向零逼近，迅速冲上前去把她从死亡边缘拉回，特异功能随即转移给被拯救者……
按！捺！不！住！感觉可以在展馆溜一整天！
尤克里里有毒
喵星人biubiu
珍惜当下
u can
转发微博
像帝都的雾霾一样 恋爱的酸臭味四处弥漫 为什么为什么为什么
😪
感恩晚安！
怎么可以吃兔兔
这奇葩规定终于取消了 喜大普奔
秋：我还舍不得离去
哇！好运来袭！我抽中了 的现金红包，相信我还可以抽中更多！
一不小心翻出来
好想把我龙哥抱回家
老年人的生活
搜狗输入法打“校长”自动……
日常想念我龙哥
来自网易云音乐 · 乐签分享  ()
安排安排！！
校长给力
6哥带我飞吧！
没毛病
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
看了两期综艺节目，时间怎么过得这么快
日常想念
转发微博
“遇妖则立斩之”
好喜欢钢琴！！
有数据显示，90后56%的人没有存款。根据腾讯发布的《腾讯00后研究报告》显示，00后平均存款约1840元，约为90后平均存款的3倍，90后平均存款只有815元。。。
打卡
转发微博
今日运势
分享图片
越想早睡的一天越是清醒，回忆喷涌而现，难眠
转发微博
惊喜
做个可爱的人好难🌙
真真实实存在的隔壁的呼噜声，哭
附议
路上看到一件敲好看的衣服
期遇
转发微博
ớ ₃ờ
调整
see u
完美
转发微博
震撼爱我中华
计划打破
转发微博
玉米，everyday
形形色色
年度最优秀！
第一次吃驴打滚
不想思考
月是故乡明Everything is getting better.[加油]
不得不说青红丝简直是童年阴影，上了大学才开始吃月饼，当然是其他口味的。。
懒人从不P图
转发微博
转发微博
有点疯狂
我一定有病
转发微博
怀以敬畏之心度过的岁月万般悠长与醇厚……
转发微博
LIFE.
好久不见
转发微博
不一样哎红红火火恍恍惚惚
转发微博
舒爽
coming
烟花易冷易燃易爆炸
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
日常想念屋里巨星
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我发疯一般地想你
转发微博
转发微博
转发微博
不想说我会冲着贴纸买个花瓶
转发微博
GD和权志龙是完美的结合啊
小米赞！
扩
告诉自己美好的周一即将来临
转发微博
转发微博
酷炫
今日份 随手拍~
转发微博
日推都是孤独，忧伤的，丧
最近很累
这世界又有谁在过着你理想的生活呢？
转发微博
转发微博
转发微博
一辆摩托车过去感觉屋子和床都要震两下🙃仿佛每天身处震源 🙃
转发微博
转发微博
这一个月瘦了五斤
转发微博
七月再见！
画质感人
一个人老去的标志，绝不是老成稳重、沉默寡言，而是不肯再尝试，不肯再容许自己置身不熟悉的境地。
转发微博
转发微博
转发微博
日常想念我龙哥，晚安
去年今日：我在背企业所得税法及实施条例
转发微博
转发微博
转发微博
祝奶奶健康长寿
五月天《突然好想你》  谢谢你！
转发微博
山川，大海，各得其所
吃饭想哭，睡觉想哭，打游戏想哭，聊天想哭，喝酒想哭，坐着想哭，站着想哭，走着想哭，躺着想哭，最近，泪水多过了汗水夏天无爱
积极废人
来晚了
最近总想叹气，这样不好
转发微博
再困难也要活下去，像今天依然能看到那样，最愚昧的人活得最好，是一批傻子支撑着人类，或者用阿谀人民的人爱说的话——是人类的脊梁。……王朔
一个忧伤的日子
转发微博
转发微博
熬最晚的夜，用最好的面膜
听到了雨的味道
早上起来又要见到瀑布了，狂风暴雨电闪雷鸣，一切安好🙏
命运就是命运啊
物是人非
哪里有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行。
这是怎样的世界，人性中最基本的善良都可以用淳朴二字来衡量吗？
等待100%
转发微博
小可爱
转发微博
转发微博
自然法则
躺在床上，脑子嗡嗡
非！常！期！待！支持~
从威海文化西路到济南文化西路，仿佛从未离开
转发微博
转发微博
早睡早起，night。
分享图片
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
原来小龙虾要这么吃
night
吃土模式
儿童节快乐，送自己一个大苹果
创新
大海呀😊
买买买
期待已久
转发微博
转发微博
来济南不
腾讯 赞
，来啊来啊来啊
焦虑
没错，就是你
非凡
乀(ˉεˉ乀)
分享单曲  () 疯狂了疯狂了
向往的生活？啊喂
傲娇的虫子🐛 抢镜
今日份蓝天，遥遥无期💤
日常想念
实力品牌，等很久了
一加六哇哇哇，一直想买的
没能躲过
强悍的滤镜
芜湖✔
转发微博
转发微博
转发微博
泪点低
来场大雨吧
转发微博
转发微博
转发微博
周末style
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
所以，请务必珍惜，年华不再来，人生苦短，尽情挥霍，这样才好掉头就走，在音乐骤停的时刻……
防不胜防？？
time 2 sleep
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
过了这个五一，希望我不要被毒死
转发微博
转发微博
难过
发生了什么，我龙哥
转发微博
转发微博
一觉睡到下午三点的后果，自嗨中
日常想念
🙆
转发微博
转发微博
艾奇
，一个人有朋友就不算失败
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
今天，我和 领证了！
今天，我和 领证了！
🐴
像风一样自由
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我分享了 的文章
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
花开再会
🐴
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
小狮子 一直走花路吧
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
花路
转发微博
花开再见
激动
转发微博
cr知乎
发博纪念一下昨晚上梦到我家大宝贝，而且亲笔为我留言！！
想去
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
想把小米送爸妈
转发微博
傲娇一下
转发微博
转发微博
转发微博
笑得那么勉强就别笑了，这些年你为我们而活，今后我们希望你为自己而活
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
滚吧
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
做个坏女孩多好，为什么总是要做对的事
转发微博
转发微博
厉害👍 赞一个
转发微博
转发微博
转发微博
最不想聊的是……孩，你又pang了
不会再有了，GODBANG
求
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
啊啊啊啊啊啊啊啊，我们永裴，永远幸福下去吧
转发微博
转发微博
转发微博
嘿嘿，回来了
转发微博
激动
“两个人总比一个人好，因为二人劳碌同得美好的果效”
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
666
现实。。
哇咔咔 屋里胜酱
转发微博
转发微博
日子本来是淡淡的，淡淡的最近雾霾有点严重
转发微博
终于来了，约!
终于!!约约约起来
珍惜。
能用钱解决的问题都不是问题（XQ）
以手机为主要娱乐工具的人都是屌丝。（PY）
时间会改变一切，一切都变得现实，我们都一样
转发微博
转发微博
☞“你听什么歌呢？”“我喜欢你胜过削好的水果周末的零食延后的死线冰镇西瓜正中……”“滚！”☞“你听什么歌呢？”“歌名太长太难说了”“那就说前几个字吧~”“我喜欢你。。。”☞“这是什么歌？”“太长了我长话短说吧”“好”“我喜欢你..我不敢告诉你”“嗯，我也喜欢你”☞“你想 ...
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
A4笔记法很多时候把心中的想法写下来事情就变得简单结论就变得清晰推荐零秒思考
很久没有熬夜要睡到自然醒感谢遇见。
转发微博
好的，下一个，微信
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
呸
转发微博
转发微博
hhhhh
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
在逛了超市吃了鸡排烤冷面小螃蟹山药豆喝了饮料看了电影之后，正式向2017告别，你好2018！NEW START.let's love lifetodayandforever
转发微博
转发微博
一起笑到明年！come on
哇哇哇
转发微博
转发微博
稀里糊涂去看了前任3，我要退N步问一下，爱情是什么?
转发微博
电影超赞，路演超赞，打call
转发微博
转发微博
好好调整自己
说走就走
转发微博
转发微博
妖铃铃，地灵灵，跟着铃姐焦焦笑到明年，新的一年健康平安幸福！
转发微博
要减肥 要剪头发
转发微博
总之，，，还是开心的一天，明天也会开心，后天也会开心，大后天也会……ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
祝福
祝福
祝福
分享单曲  ()
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我刚刚加入了“熊猫守护者”，据说会在陕西秦岭种下真实的竹子哦！你也快来加入我们，一起为萌萌的熊猫种竹子吧！
初雪
leader
每个头发丝都是明星啊喂，权老师！
转发微博
转发微博
last dance with u all，god bless
朋友圈的头像除了卡通就是动物，潮流？？
转发微博
转发微博
转发微博
齐刘海有了齐刘海谁还不是个小公举呢
123456789……做不完的工作求解救！
护花小天使
转发微博
不知不觉我变得自以为是自以为聪明然后迎来失败
转发微博
严格要求自己
龙哥哇咔咔
转发微博
有谁不是在努力生活呢？
转发微博
周末拜拜
转发微博
转发微博
人生得意须尽欢
today.
初雪#那首歌你还在听吗？
转发微博
转发微博
我的心愿是:世界和平。
转发微博
一个人在家真的好无聊啊
跳舞好好看
我大概是喝了假酒，一点都不困甚至有点想起床看书
good day
转发微博
分享图片
转发微博
转发微博
辛苦了，志龙
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
表白
表白
表白
转发微博
(∩_∩)
为什么总是留下遗憾呢，my youth.
转发微博
转发微博
可爱
大家好，给大家介绍一下，这是我老公
转发微博
简单点，再简单点
讨厌失控的感觉，所以太理性，太善于隐藏自己
是因为自私吧，所以不愿意面对的有很多，这样就不会有太多麻烦事了吧
这样的场景不知经历了多少次，也不知道未来还会有多少次，我只知道上了这班列车，就只有一条道走下去了，回头根本没有可能
转发微博
转发微博
假期又快结束了，只是想到上班就已经很累了，人生……:-(
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
『夜读丨一年时间快速提升自己，我做对了这3件事 - 21财经』
苦中作乐，:-D
开心，太感谢红姐和雨哥了，好爱你们，我一定好好努力，不会让你们失望哒！20170925。
重新开始，加油↖(^ω^)↗
现在看到摩拜橙就想吐
突破突破突破，怀挺！
等我
再加把劲！[加油][加油][加油]
加油
better
转发微博
这XX的生活，我受够了
星座运势准到爆，心累，I just wanna hug u for a minute.
转发微博
转发微博
“我觉得你没有什么缺点”第二个人对我说这样的话笑:-D
宝宝
日本，等我
转发微博
转发微博
转发微博
绝了绝了
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
什么时候能看演唱会演唱会演唱会！
转发微博
累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累
转发微博
Everything is getting better,  and better.
哩哩啦啦
♫我正在收听这首单曲：G-DRAGON (权志龙)-소년이여 (少年呀) (Live)♫ ＋3
♫我正在收听这首单曲：G-DRAGON (权志龙)-소년이여 (少年呀) (Live)♫ ＋2
♫我正在收听这首单曲：G-DRAGON (权志龙)-소년이여 (少年呀) (Choice37 remix)♫ ＋1
♫我正在收听这首单曲：G-DRAGON (权志龙)-소년이여 (少年呀)♫ 初心
转发微博
好想念威海，想你们
love. u.
转发微博
怎么这么好看
想回家了
稳
转发微博
转发微博
the one！！！
[加油]
如诗，如水，如药，如你
[加油]
一场秋雨一场寒
:-(
一言不合就逛街💃
over
转发微博
转发微博
沉沦了一个晚上，想继续沉沦下去，但却不会得到夜的允许，点首歌，听完入眠，等待着等待着昼的来临
好像丧失了思考的能力……木
小可爱，小可爱！
转发微博
转发微博
太累了我龙
不可以输，无论如何
只是想发个微博了
为什么喜欢一个遥远的人?因为他发光啊HBD my  Love
转发微博
HBD my love
right or wrong
下一站，明天
转发微博
转发微博
转发微博
3
2
1
工资+男神+网易云还要继续努力工作[加油]
颠覆传统，期待已久
无趣
猴哥说得好
panda
转发微博
头脑清醒[加油]
分享单曲  ()
转发微博
谈恋爱了不起，了不起
加油加油
专治头脑发热，心烦意乱®
转发微博
转发微博
难姐难妹的日常
告诉我，它就是可爱车道
笑一会
转发微博
碎碎平安
黑，夜，让暴风雨来的更猛烈些吧！
转发微博
吃这么点，必然是要瘦的
catch it.
新生活，怀挺！
转发微博
转发微博
玉米也快熟了
生无可恋
行动力[加油][加油][加油]
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
男饭
啊啊啊啊啊
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
巨星效应
赞
每当我以为他已经足够完美的时候他都会让我更加敬畏。
葡桃之绝配，完美
不敢看
转发微博
抱抱(｡･ω･｡)ﾉ♡
心疼我龙哥
欢乐颂终于看完了，从别人的故事中走出来，为自己的人生而……滚去背税法。
转发微博
吃到了心心念念的鸡蛋灌饼也是心满意足晚上看小孩子们的古筝、架子鼓、双截棍、跆拳道、沙画等等演出时竟然会一次次泪崩，我也是服了自己，心情很复杂，脑子里的戏能演一部电视剧了
男神宋，想你
久违了，三中！只想问，岁月啊，你对我的男神做了什么
码
一瞬间大雨倾盆好像小孩没由来的一场暴风哭泣简简单单 坦坦荡荡洒脱的，你，像个孩子……雨夜，晚安
非知之难，唯行之难；非行之难，终之斯难。
没想到我是这么单纯，修炼ing
已经很好了，足够了
十年了，你还好吗？柳树杨树蹭蹭长了个头，教学楼刷上了靓丽的色彩地砖上的青苔绿了很多，花池俨然成了蔬菜的天地操场是依旧泥土树叶的完美组合，乡土味十足不顾磕破的腿玩嗨的小孩，像极了捣蛋的同桌教室装了暖气片，再也不会有搬煤球烧火取暖的冬天每天跳皮筋担心塌掉的走廊还有和野孩子干架 ...
一把辛酸泪
转发微博
freestyle
纪念人生第一次从床上掉下去
自由自由
修炼中🙏
写下 生活 这两字该有多难
最后的一晚在与群蚊的搏斗中度过
我发表了头条文章:《D1-匆匆》
我发表了头条文章:《D2-我》
凡我在处，便是山大，有你在时，那便是家！
天下难事 必作于易 天下大事 必作于细砥砺品德 陶冶情操 服务他人 奉献社会功崇惟志 业广惟勤 刚毅厚重 朴实无华         为天下储人才 为国家图富强                                       ——毕业典礼现场
想念酱香饼
我发表了头条文章:《D3-遇见》
我发表了头条文章:《D4-偶像，请出道吧！》
转发微博
我发表了头条文章:《D5-傻芳》
我发表了头条文章:《D6-是你》
转发微博
我发表了头条文章:《D7-杂陈》
夜，你的魅影，如此的让人痴迷，你知道么？
整个人都在冒火，热热热热热！！！
又是一个夏天而我大概还是一个白痴
转发微博
跟随自己的心，走好自己的路。      to②
转发微博
转发微博
亲爱的人儿，我真的舍不得，无尽的无尽的无尽的……
套路绝缘体
转发微博
转发微博
男神♪～(´ε｀　)女神٩(๑òωó๑)۶
转发微博
优秀[加油]
王者
有离才有聚，安好
转发微博
转发微博
青春不散场
早已开始想念……
GOOD DAY+1
A precious day of us.
伤心了
转发微博
节日快乐✧٩(ˊωˋ*)و✧
转发微博
the one
TOO LATE.
完美的人真的存在，你就是啊GOD
拒绝深夜，晚安
生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野
有些东西是不会逝去的
又到深夜
搞事情，社会我龙哥！！！
听歌听到失眠歌单该更新了
时光啊时光你慢些好吗？
好天气好心情
克制
一个人去看场电影
原来我是这么的淑女
每隔几天都要靠男神来充点儿血[加油][加油][加油]
心里多了几许温暖，久违了
爱你的心，不会变的，只希望你能够幸福。
转发微博
请一定要幸福。
不要轻易揣测别人的内心多的是你看不到的东西也不要以自己的想法来要求别人多的是你搞不懂的事情平衡内心，做一杆秤，就好。
青春。诗和远方。只想要奔跑。cr 阿毛  .
转发微博
无感晚安
主语明明是mp3格式
没有如果只有现在每一分钟都是最后一分钟
你们要幸福。
转发微博
转发微博
要留长发
放飞自我，啊哈
转发微博
是我太愚蠢，放任自己这么糟糕地活着，很糟糕，其实，想对很多人说抱歉。无法拯救的你，是你。
转发微博
转发微博
转发微博
梦到听男神宋讲课梦到同局座促膝而谈
完美
BEST WISHES.
评论。。。。。。
喵~说爱我
Be betterbetterbetterbetterbetterbetterbetterbetterbetterbetterandbetterandbetterandbetter......脑子不好使就要一点点努力
爱上了别人的爱情。
拿什么拯救你作死的论文
一眼看成山西面店
转发微博
好不容易找到个凉快，干净，宽敞的地儿休息会居然来了俩熊孩子开着超大分贝打游戏心累
致敬！
天呐，我最喜欢的俩组合，如果能合作就好了
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
记个重点
转发微博
转发微博
PEACE🙏🙏🙏
转发微博
人生重要的是战斗
好棒
转发微博
转发微博
转一个
加油加油加油
转发微博
心痛
转发微博
真的😄
转发微博
中国军人！致敬
转发微博
it's time to sleep, baby girls.
干得漂亮
快来加入吧，公益行动从脚下开始！
hello weihai
抵制起来
Long time no see.IHY ILU
越长大越感性会努力的-女儿
say goodbye
静观其变
转发微博
生之可贵
卒
IHY I love u.
每日一课
重温雾都孤儿感受一个时代的悲哀&温暖
不愧是小仙女
心疼光洙😂 不过发现光洙越来越帅了啊
这才是TOP ARTISTS！
循环不出来了，哦多克
分享图片
OMG
转发微博
道歉！！！
分享图片
&
dinner time[炸鸡啤酒]
godbang
😍😍😍😍😍😍
幼稚
是只假脚吧
笑cry
致敬
分享图片
分享视频   .
分享图片
RIDE OR DIE.
forever young
转发微博
放着我来
B a good boy. S.  .
😪😪😪
only now
U are just one of a kind.So live for yourself with a burning heart.And be yourself rather than anyeone else.
加油啊😊
沃德蓝朋友啊
happy new year！
不可思议
二贝爱你
等你们
我的小熊！！！啊
啊啊啊啊啊啊啊
分分钟搞定♬(ノ゜∇゜)ノ♩
🙅🙅🙅
美如画，我的李总，我的小汤圆
小汤圆
历代级
没看过系列
现在这孩子
killing part
顾不上看字
还有谁，还有谁
thank u 2016年，网易云音乐最懂我！
2016年的陪伴 谢谢你们！
ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ这几天最开心的事——我抽到了SEUNGRI胜利-YG 和 的现金红包！听说也有你的一份哦～不信你试试
无论如何希望你幸福
爆炸爆炸吧
转发微博
转发微博
swag
转发微博
说得好
感动
妈呀，活生生的一个我
太美
铭记历史！
转发微博
这个世界
转发微博
转发微博
疯子&天才
11月11日，在天猫等你，在VIP的心窝里👄
转发微博
见证历史！
转发微博
一条神奇的微博
生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野 分享单曲  （ ）
bang
转发微博
请baby来个买家秀，所有款
夹子竖着夹起来就可以了不是么→_→
好好听
截图哈哈
帅炸
生日快乐，我的祖国！
转发微博
我的小宇宙kkkkk
转运思密达，加油！
转发微博
转发微博
谈恋爱了不起呀哈
让一让，让一让，宝宝要上天
这游戏，五星好评
要岛不要人
转发微博
没有戒不掉的毒……
小狮子『骄傲的小狮子，生日快乐』
五只在一起真的太美好了
太棒了！
转发微博
真好
转发微博
👏 👏 👏
致敬！
致敬！
每个生命都是可贵的，爱多一点，难民少一点，世界和平！
泪目，至今不敢看第二遍出道实录
太棒了！☀ &⭐
权志龙 东永裴 崔胜铉 姜大声 李昇炫 VIP wuliBigbang，十周年快乐，以后的每个十年愿意陪你们一起走下去，直到永远！
GDAY🎶
生日快乐！
Happy birthday, my boy, You are the best and you deserve it.
最好的你们
铭记历史
大白杨you are the king！
正义终将胜利
！！！
wuli提偶皮，等你
叔叔
“为什么喜欢一个遥远的的人？” “因为他发光啊！”            ——我会因此更加努力，这样才不会白白浪费喜欢你的日子。
太阳☀ I need a girl~~~
快把dragon给我抓回来
大魔王简直是🐮 魔王
好萌啊 PS爱他们与爱国也不冲突不是吗？
转发微博
冠军的世界，我等闲人确实难懂
帅炸
一国两智
不要歪曲事实，不要为黑而黑
转发微博
我的天
狗粮来了，胖达，你这样真的好吗？
霸气
BIGBANG X REMICONE！bang bang bang！爱你❤
I can see your blues,how about this?
转发微博
感动
转发微博
24/7
一眼万年
越陷越深
good night 分享GD&TOP的单曲《BABY GOODNIGHT》 （ ）
转发微博
『力挺台独演员？资本阴谋？所以这次赵薇事件到底要怎么收尾？』
内忧外患
转发微博
完全是美国自导自演的一场闹剧，趁早收手吧
转发微博
不接受，不承认
转发微博
转发微博
现在我的愿望是世界和平，真心话
转发微博
市场剧变的时代
天啊，🙏 🙏 🙏
见证历史
转发微博
刚买的绝味两口就吃完了不过瘾就上网搜了周黑鸭的配方买配料鸡腿自己做成功哈哈哈！真的和外面买的味道一样！香得不行！看来我遗传了我妈的厨艺哈哈哈我舒服了！
还有两个月…
今天多年不响的初中同学群突然活跃了看到好多真·年轻时候的照片我以前居然这么瘦我自己都不信十五六岁真的是人生巅峰了…岁月是把猪饲料啊
早起的鸟儿自己做面包吃
春天一定会来，一切都会好起来的！
转发微博
最美的不是下雨天是曾与你躲过雨的屋檐周杰伦《不能说的秘密》(《不能说的秘密》电影插曲)
我老爹二十多年没下过厨房今天突然又是做早餐又是洗碗的能看得出来这段时间是真的把他关无聊了
我老爹问我这披头散发不修边幅是什么形象什么风格都不是我只是单纯的懒
春雪❄️
祝大家新春快乐～也祝我生日快乐～
“开开心心 不动脑筋 可可爱爱 没有脑袋”
在没人能给你带来阳光与希望的日子里就做自己的光亮
新鲜出炉的猫片～
分享图片
男人不可以穷…李荣浩《年少有为》（）
真DK 制服诱惑～最后一次这么正式穿校服了～
是什么时候意识到自己长大了呢大概就是直面爷爷辈的老人一个个离开从以前听到有老人去世消息的错愕到现在慢慢觉得有些离开或许对她们来说才是真正的解脱我会永远记住您抚摸过我额头的手！希望在天堂一路走好！再见了…！
凌晨2点的学校
读书太少话又多直接导致说出来的话词不达意越没表达出那个意思又越想解释结果越说越乱，导致别人完全领会错意…然后自己又会想累了…不想解释了…我自杀吧最后因为这几句话在别人心里成了另一个模样其实我想表达的完全不是这个意思啊…算了…累了…不想解释了…我选择自杀…
我太难了…走到哪治到哪…
要快快长大，才能保护她。
分享我的故事
心之所向
海拔5200不适合逗小孩踢最溜的足球，吸最贵的氧。
没想到我躲过了海拔5000米的高反没躲过公交车晕车
青藏线上的日出
𝙄 𝙝𝙤𝙥𝙚 𝙮𝙤𝙪 𝙝𝙖𝙥𝙥𝙮 𝙚𝙫𝙚𝙧𝙮 𝙙𝙖𝙮   ·͜·
今天很开心了🥳
今天一个中学时的好朋友邀请我参加他的婚礼哇…就结婚了也不是没有同龄人这么早结婚的几年前就有了只是以前没什么感觉这次变成了自己曾经熟悉的好朋友突然就有了一点很微妙的感觉说不上来的感觉一直还觉得自己是个孩子一个永远长不大的孩子结果周围人陆陆续续都开始成家了挺快的时间真是猝 ...
昨晚居然梦见了很小很小时候喜欢的女生我都已经想不起长啥样了…结果昨晚的梦又让我想起了果然，我还是很有眼光的…只是十年过去了…她现在咋样了？挺好奇的这么可爱优秀的一个女生现在在过怎样的生活呢以后又会嫁给什么样的人呢真快呀…十年就过去了因为年少的胆小怯懦自卑就再也 ...
：“等我卖掉长剑，就带你环游世界！ ”
大获全胜！妈妈持续高能输出！怼到她自己退群！给我麻麻疯狂打call！！！疯狂打call！！！
摊到一帮吸血虫一样的亲戚真的是倒血霉家里老人都病重了还在争十几年前的一点破家产都马上当爷爷奶奶的人了还不懂得善待老人丢脸忍你们好久了下次再这样要钱不要老人我还要喷！
和我在一起的时候前任综合症发了，去找你的前任和我分手了，我成前任了，前任综合症又发了，想起我了有毒？觉得我好欺负得很？毛病 （对方拒绝了你的暗示并且暴捶了你的狗头然后去想念他心爱的女孩了）
我错了
这个寄件地址不知道原因猛的一看还有点吓人……
有没有什么办法脱掉毛裤在线等
居然有人diss我手短简直不能忍
我再也不想做一个卑微可怜的好人了！ 所以我！决！定！ 我要在支付宝上再开通一份月捐！再献血！老天爷越不想让我做好人我越要做！别问为什么！21岁才到青春期！叛逆！
我努力的想做个好人可是我发现这个世界并没有因为我是个好人就对我温柔一点相反我以前不好的时候世界对我更好更宽容更能得到我想要的我更开心。
不要活得太明白
昨晚我也做梦了梦见了我留了很长的头发在梦里我说得最多的一句话“你压着我头发了！”
一定要在最上头的时候忍住最想说的话不管是吵架还是爱人生气还是开心都不能太用力要闭嘴要沉默
我 大基 情感博主 讲故事 ！里面的故事都是经过当事人本人同意！且对必要内容进行修改删减。（真实内容远比写出来的悲惨）晚安！
果然直男还是适合短发
265w分之一
中华骨髓库欢迎你👏
新春快乐🎉
那就祝我昨天生日快乐
年年应征年年被刷二十年的梦想 再不去就超龄了求求你们强制我服兵役吧而且是 不要津贴 自带伙食 不提条件 勤勤恳恳 任劳任怨 身先士卒 的哪种艰苦地区部队还缺人吗，考虑一下呗？          ...
刚才我去剪头发，理发师一直叫我烫个渣男锡纸烫…一直劝一直劝…我实在忍不住问他…我长得这么像渣男吗…？然后他似有似无的点了一下头…
越来越不懂喜欢贬低嘲讽自己最亲近的人或者好朋友算是什么趣味嘲讽得越狠就能证明关系越好吗还不能生气生气就是小气包包开不起玩笑真的是嬉皮笑脸给你们好脸看多了我不是你更年期的老妈凭什么要被你怼同样的玩笑话我对你说你怕当场就掀桌吧己所不欲 ...
🚂🚂🚂
家啊家
四分之一都是🧦的行李箱o(〃'▽'〃)o
放弃体育专业和没听家里的读警院大概是我这两年做过最愚蠢的决定了
平安健康开心希望努力
我幻想过有上百种浪漫的方式度过8102年的最后一天然而万万没想到最后会是一个人在医院结束…太真实了…
太真实了吧
你看这紫薯又莽又圆像不像只小老许🐀或者…野猪🐗
你就像是开着一架喷气式的小飞机✈️扑哧扑哧地就飞进了我的心
原原原原… 原图来了拿去玩儿吧
为什么我脸皮这么厚却还是包不住对你的喜欢呢
Sunday's coming I wanna drive My car~🎼
“我曾属于…”可惜了…这就是缘分吧…爱融进血液里，穿心而过成了毒药
对不起我不能接受没我精致的女孩
故事的开始故事的最后
它掐灭了烟叹了口气跟我说
人家真的是直男啦…
很想和你再见上一面地方你选沙漠里森林里 山里海里都可以 但别又在梦里。
如果你已经不能再拥有最好的结局就是忘记。所以有缘再见啊
后来我成了拾荒者所有的东西都留了下来却没有人再听它们的故事。
为了寻找你我搬进鸟的眼睛经常盯着路过的风也忘了听猎人的枪声。
每个人看到你散发的阳光，都想过来分享一下，但在阳光下待久了，看到了你阴暗角落的真面目，就悄然离去，又留下一块阴暗的角落，人来人往，最后残缺不全。
么么叽😗😙😚
我是好人…我是好人…我是好人…耶✌6个月一次刚刚好…发射血液…biu～biu～biu～医生快扶我起来…我还能再抽半斤…
两年了…无数次死在九万光年…一直没等到最后一句话…看了电影很压抑…玩了一把…突然就完了…期待了两年的这句话…也是我想告诉你的…最后一句话…谢谢你帮助我成长…完…
谁还不是一个精致的猪猪男孩呐
还有视频
这就是…我们…荒唐…而不荒诞…的青春………
来这学校第一次起这么早跑步结果就被狗撵…从寝室门口…跟到田径场…我一转身往前跑…就追着…跑到我脚后…我一转身看它…它就停在原地…看天…看地…装作……什么都没发生…的无辜…样子…歪？大佬…你能别跟踪得…这么明显好吗？你到底是想咬我…还是想跟我跑步啊… ...
今早在去科三考场的路上也许是太阳有点辣眼睛也许是司机太迷人反正我坐错车了把我拖到花溪一个荒无人烟的坝坝他就无情的疾驰而去留我一脸懵逼的在路边目视方圆百米之内只有我一个活物和随风飘动的垃圾胆子这么大的我怎么可能会害怕只是担心我的颜值太高诱人犯罪害了自己无所谓让别 ...
这个世界我来过，我爱过，我战斗过，我不后悔。——《悟空传》
Sunday's coming i wanna drive my car～🙄🙄🙄
当你心里不舒服的时候，就找一个墓碑，和你年龄相仿的，你和他聊聊天，心里就舒坦了，因为他没了，你还活着
上帝将智慧洒向人间，你却偏偏打了伞
每天到教室最早的是我，走最晚的是我，考得最差的没想到也是我这么快就只有双数了
天道酬勤。
新年快乐。
又收养一条流浪犬🙄
我艹 他俩到底分了吗 咋还 又有 留言咋还 又no matter what you do I’m gonna steal your heart//my youth is yours没分 情人节啥的也不表示表示？我暴躁了狂躁了
我艹 这个破热搜
我发现我人肉的能力还是很强的你说你们俩搞了那么长时间的对象 你为啥不关注他微博 他为啥不把他微博告诉你 你为啥不问问他微博是啥 为啥你关注我我没关注你他关注我我关注他 为啥分了还要留着那微博名 你们俩 啊 她留着他和她的名 他留着他和我的名 我早就一人自在乐逍遥了 你说说你们俩为啥呀
Harley Quinn
啊啊啊啊啊
今天怎么看我的朋友圈👇怎么不舒服
妇女光荣、劳动光荣、追求平等光荣。
转发微博
和没有文化或者有乱七八糟的文化 偏理一堆的男的说话真是太tm让我痛苦了
害 窜一窜是不可能的了 dd
这些东西都没有用啊
大学生说疫情期间生活费不够是什么梗
坠欢莫拾酒痕在衣
转发微博
那个做作的句子经常从我脑海中跃出，好像是什么梦中出现的人，醒来就要去见他P. 根本见不到啊 为什么要梦到啊垃圾句子
我妈说那是只公猫
我梦见我又养了小松鼠特别听我话的小松鼠 也不认生一切重新开始就像又回到了那时候
卸qq的第二天眼不见心不烦
分享图片
上网课
啊！！！！！！
爱了
睡觉
c
智齿是真的痛苦现在我还不能判断我是在长智齿还是在口腔溃疡
这种会说话的人嘞
转发微博
转发微博
艹
转发微博
🉑️！
惭愧惭愧 明天英语早读我要写政治和历史
笑死我了dd实火🔥
这人愣讨厌
实惨光速撤回
转发微博
拖堂实锤
这就不够意思了有一只日天日地的🐶还不给我看
星星应该哈哈大笑反正宇宙是个偏僻的地方
戒骄戒躁
老师说完她在全力准备下一个专题的讲解后👇
地理老师在群里呼唤我们加入视频会议可是我还在厕所🚽呢
转发微博
恶臭钉钉 但我还是要转
转发微博
可怜孩儿们这一天天的总有人招呼我喝奶茶
00后小时候也吃过这么多🙋
转发微博
Allie X《Downtown》（）
我想起我和他刚认识的时候也没很多话但我至今记得他很认真地告诉我 不要充电玩手机 这件小事12岁的我就已经是个浪子自然不会放在心上 炸就炸💥我不需要关心刚才一个同学从视频会议跑路出来我们聊天我考了一个小时就跑路了 理由是手机没电了就有了以下的对话就让我在多年后的今天回想起来唉 ...
刚才我在吃板筋 还没咽下去 鼻子一阵痒痒 一个喷嚏🤧我艹
阔爱
挑战1h4篇阅读
《冬之旅》调性及转调布局如下：1．《晚安》d小调d - D - d2．《风标》a小调3．《冻泪》f小调4．《冻僵》c小调5．《菩提树》E大调E - e - E6．《泪河》e小调7．《在河面上》e小调e - E - e8．《回顾》g小调9．《鬼火》b小调l0、《休息》c小调11．《春梦》：A大调A - a12．《孤独》b小调13 ...
害 我得在5点之前补完昨天的语文作业
11次转发抽奖🀄️了 11次了
Delta Goodrem/GIZZLE《Enough》（）
转发微博
实际情况是 我刚一点进去 就结束了
疯了吧
害我还是华夏
妙啊
转发微博
转发微博
转发微博
九十年代的美国。
转发微博
民
我操今天作业真nm多
班 会使我自闭
我在那里遇到了无数优秀的人 可爱的人 志同道合的人 感受过无数来自陌生人的温馨 仅凭你一句就能否定它的所有意义吗
有个同学 为了劝导“不要吵了” 发了个高考作文那么长的朋友圈 讨论舆论讨论网络环境 说那都是自私的freedom和狭隘的democracy 我非常无语了 我想 这哥哪儿来的时间🐎这么多字果不其然 不久 地理老师就在群里点名没参加直播课的人了
在我另一个号 有个博主这两天把车尔尼740完整的发了一遍 一首一首的 一首占一条微博 主要是我俩互粉 他在我的好友圈 一下拉全都是他 哇 嗯 童年回忆 蹲一个599一个849一个299
我肯定啥都不说了 怂怂的 保命要紧 能威胁到我的东西太多了 我的家人 我的朋友 而且也没啥心情和热血了 毕竟我未来也不在这儿 就这样吧 我妈都准备好开个蛋糕店/奶茶店/咖啡店去找我了
还是我们古典音乐好 人都死了 贝多芬要是天天上热搜我小心脏可受不了
所以那哥是因为码字 旷了节地理课 被点名了是吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈咋这好笑
旁观者才不会清没有触到你的利益你才会高高挂起
如果那些在呐喊的是人民
尼郭帼皿什么样你还不清楚吗
转发微博
转发微博
美好！！
转发微博
346
骂不动了 我的人人也
转发微博
不行了我吐了sb导数
我爱可可爱爱的小动物们！
wctmd 今天的数学作业也太nm不好写了
是真没别人愿意入我梦来吗
高考作文口区
我爱这个女人
分享图片
能威胁到我的东西太多了
转发微博
就喜欢有上进心的女孩子
小场面 不慌 愿平安🙏
我第二个🔒哥上央视了
我今天没有买到
转发微博
我好想网购我好想出门
愉快吃瓜 xz粉丝是真的有毒
转发微博
太没出息了我 又梦到了不该梦到的人
转发微博
转发微博
转发微博
分享图片
妈呀地理老师非得连麦
我康个安徒生童话都能碰到cue周深
I miss the taste of a sweeter lifeI miss the conversation I’m searching for a song tonight Hey baby why did you run away 我想起那时候每天晚上和X发短信 那时候微信还未普及 我也没什么流量 她只有一个老年机 短信是最棒的方式我想去那时候每天和Y一起玩微博 各种私信各种群 各种沙雕各 ...
转发微博
分享图片
哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl
别后悔
对比1
sb男的给我私信发黄片wctmd 我吐了厌男症又加剧了
反正我们学校要是开学了就是团灭 全国高考压力都减轻了
分享图片
md 又有男的恶心我了 口区
我到年纪了 看05年的小孩都眉清目秀的
Ilya Musin students included Rudolf Barshai, Semyon Bychkov, Martyn Brabbins, Sian Edwards, Valery Gergiev, Arnold Katz, Leonid Korchmar, Vassily Sinaisky, and Yuri Temirkanov.——穆辛的重要学生
俄罗斯指挥家谢米扬·毕契科夫（Semyon Bychkov）在列宁格勒长大，曾在教学很严格的格林卡音乐学校就读。他说，班上二十来位学生一般很少能完整念完十年的。他年轻时见过肖斯塔科维奇：“我和他的距离，就像你与我现在这么近，但我们之间从来不说话，你能想象那种压抑吗？”苏联解 ...
1938年8月，德国和奥地利都笼罩在纳粹的阴云下，一些音乐家拒绝在这两个国家继续演出。独立的国家瑞士为他们提供了创办一个新的古典音乐节的舞台。在小城琉森，某个下午，意大利指挥家阿尔图罗·托斯卡尼尼举起了他的指挥棒，乐团奏响了瓦格纳的《齐格弗里德牧歌》——一部为室内交响乐队而作的交响诗。 ...
怎样弹好《牧童短笛》？《牧童短笛》是我国作曲家贺绿汀于1934年创作的钢琴独奏曲，并在俄国作曲家齐尔品举办的中国民族作品比赛中获得头奖，为钢琴音乐的民族化开创了一个新天地。    《牧童短笛》描绘了美丽的江南田园景色及牧童笛声、歌声，动静结合，传神又抒情。乐曲为G微调式，4/4拍，三段式 ...
植物大战僵尸
【暴打钉钉】中 门 对 狙。 UP主：天降呦呦   （哔哩哔哩客户端下载）爽！
老师忘开了 于是我又回到了床上
又是为了视频会议从床上起来的一天
啊啊啊啊啊啊啊啊not Austria
广泛流传的版本 然而我还在写
哇！谢谢你！！我也超爱你！！！
胆子肥了政治周中测没写完
是我老了 热搜上有一半人都不认识了对青春有你那种综艺完全没有兴趣了 一点都不想了解
谁能想到我在百日誓师的录制视频里德语朗诵了一段《欢乐颂》呢
历史老师好 直播也顺利地理老师 上来就开怼 还非得用视频会议
准时爬起来赶历史课
废话
转发微博
今晚是有恐怖故事和我妈给我介绍对象的故事陪伴入睡的
云学生大会我总觉得像是要说相声
小丑女啊
想起我给自己放的那个小假之前 班主任找我谈话 问我：“去美国的话 哈佛能去了吗”“耶鲁呢”“斯坦福呢”“文科可以去哥伦比亚”我：……？我最好的结果是杜克…然后他从剑桥悠久的历史给我讲到莫大的数学系 并说我如果走莫大的话“你能毕得了业吗”我：①我这不是没走莫大嘛留下来了②我学的是俄 ...
what about Russia🇷🇺
放弃抵抗开始喝冲泡即溶的优乐美然后它在我政治作业本上留了个印子
我妈一回家就开始huohuo我 让我去平板支撑我问自己：今天在家都干什么了啊我：hmm 好像没干什么我问我妈：今天上班都干什么了啊我妈：hmm 好像没干什么
啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么给我推这个广告啊啊啊啊啊啊啊啊啊我暴躁了啊啊啊啊啊啊啊啊啊气死我了啊啊啊啊啊啊啊啊给我滚啊啊啊啊啊啊啊啊啊
没办法形 式 主 义 就是从古到今 从上到下
！
我 反省
碧🍐！！！
德语
我睡了
我困 我想睡觉
我tm好想给讲话的人捧哏啊
beigaodasaihedugaodahui背稿大赛和读稿大会
🎗 小提琴家吉东•克莱默谈艺录△老师培养学生不是为了让学生模仿自己，而是要激发学生表现音乐的个性。△老师的责任不只是帮助学生获奖，而是要使学生懂得成功与失败的原因是什么。△艺术的进取绝不能只满足于获奖，而是要努力成为社会认可的艺术家。△演奏时的动作要出于自然本能，不要以 ...
李斯特在晚年曾对他的一位女学生、钢琴家伊尔卡·霍罗威茨-芭纳依（Ilka Horovitz- Barnay）谈到了十二岁在维也纳贝多芬的家中为贝多芬做了钢琴演示后，贝多芬给了他一次“神圣之吻”。这件事李斯特也曾告诉过他的学生，奥地利钢琴家奥古斯特·格勒利希（August Göllerich ...
我怀疑我遇到了诈骗高仿号冒充我小闺蜜？
钉钉你🐎死了
我长得像我一样的人生态度不满意可以吗
哈哈哈哈哈哈我也不看
不认同把以前的一些东西拿出来就有人站出来说：“喳喳渣 文艺复兴了”你康康你所处的环境 你也好意思说是文艺复兴啊要是真能文艺复兴 人文主义思想解放了才好呢而实际是 应该这么说 宋明理学复兴了禁止人欲了 三纲五常了朱熹笑醒了
想要
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们不用钉钉了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈人民的力量哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈最伟大的还是人民哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？
如何唤醒犯困的朋友
存一份今年的CA2019-2020文书题目1. Some students have a background, identity, interest, or talent that is so meaningful they believe their application would be incomplete without it. If this sounds like you, then please share your story.有些学生有非同一般的背景、身份、兴趣或 ...
就这个视频会议我tm真的接受不了了
分享图片
太可怕了
真是不给我留在这里的理由
just an illusion
我恨回忆杀
吃饱了撑的又注册了个qq
好久没做过这样的梦 有这样的感受了仿佛一切都回到了最初的模样我…好想…
可可爱爱
放假1个月整
？！神仙
生不如死我就是恨钉钉
我死了我死了我死了我死了
江山娇，你替我上网课吧
转发微博
分享图片
哇！！
？你们以为我文言文水平那么高了吗
窗外是阳光与蓝天屋内是网课和作业
作业系统咋总崩
抓到了活的
我们一家人都具有给自己放假的自觉
7:30 你们考试 我睡觉
真实地睡不了觉
能不能禁止衡z用钉钉啊
摄像头监控都tm装家里来了 ctmd
招生办你醒醒 康康我的材料 救救孩子 哪怕过一个我就脱离苦海了 说好的二月中旬出结果
今天也是为Pickboy落泪的一天
我疯了
害 我积累本 费了
少年与爱永不老去
你是这样年轻，一切都在开始，亲爱的先生，我要尽我的所能请求你，对于你心里一切的疑难要多多忍耐，要去爱这些“问题的本身”，像是爱一间锁闭了的房屋，或是一本用别种文字写成的书。现在你不要去追求那些你还不能得到的答案，因为你还不能在生活里体验到它们。一切都要亲身生活。现在你就在这些问题 ...
害我修个关注把谁修了 从212直变为208少了四个？！
五 遍 视 频 会 议 啊他可真执着
件如其名
气死我了气死我了dingdingsb
转发微博
ctmd valentine‘s day视 频 家 访我就说tmd钉钉是个sb软件 cnm
哈哈哈哈 功总上热搜了
看了一中午自杀小队
md 说好的暴雪 咋还下上雨了
转发微博
我关注了看见女性劳动者超话，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧~超话传送门→
看到突然多了“6”条消息 小红点 知道吗 我以为是你
看到一个个好消息 给我的暗示是 开学之日 可计日而待也
认认真真给每一个零点秀恩爱的点了赞
钉钉我可去你妈的吧傻逼软件
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有人比我心大哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我只没带地理因为嫌沉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈起码我历史带回来了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
害 我在学校交作业可早了 都是前几个 在家提交 哈哈
哪怕北京一月打雷三月没黄沙七月飘雪花
读书
？
所以说今天又会下雪了❄️对室外温度没什么感觉了是真的
转发微博
我关注了姐妹拳击馆超话，小伙伴们快来加入超话一起聊聊吧~超话传送门→
啊啊啊啊啊啊啊一人血书不要推迟高考啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
黑夜万梦星
一切进展顺利直到历史老师的消息来到
想发动图
我和医务人员一样一下午没有换姨妈巾 stupid衡🀄️所迫 我坐着不动听了一下午stupid网课完成stupid作业提交到stupid作业系统
疯了疯了疯了疯了衡🀄️疯了疯了疯了
挑战2h完成今天所有科作业 120min5minE 40minM 25minG 30minC 20minP
我免费围观了  的回答，问题价值 8.80 元，快来一起免费围观~
1966年
真的太难了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
直播班会课的时候 俺准备在那时候洗个头 嘿嘿
今日又酸人家幼儿园的菜谱
舒舒服服地睡醒觉起来看到班主任说晚上要在斗鱼直播开班会课！靠！气死我了气死我了 一下子心情就不好了
大家撑住！我们谁都不上传作业！
我得快点写周测 不能耽误晚上看欢乐喜剧人
今日分享狂笑
好久没有肚子疼过了回想一下今天我吃了什么有包子牛奶火腿薯条鸡块梨汁薯片牛板筋蜂蜜小面包粉丝牛排红豆豆浆不能出门全部都是homemade！
批判性思维理性主义
分享图片
我不能再看这些了 我明天早上周测还有一篇战疫作文呢
莫名喜感
我啼哭 我哀叹 我悔恨 我还是少年
今日成就 看鸭的时间比上网课的时间长
one of my dreams
md淘宝有好多好吃的啊我好想买望梅止渴去了
转发微博
为我的校友转发
第 九 次
我会一直保持沉默直到我拿到xxx
现在期待TE
今日是情感专家
出现在梦中的人换了我不知道他是谁也不知道该不该高兴
转发微博
你将你的课 我喷我的药据说是H二的网课哈哈哈哈
🍰🎂
窗外飞着大雪却同时出着太阳自然 留不住 ❄️
转发微博
#共青团中央[超话]# 以热爱祖国为荣、以危害祖国为耻。以服务人民为荣、以背离人民为耻。以崇尚科学为荣、以愚昧无知为耻。以辛勤劳动为荣、以好逸恶劳为耻。以团结互助为荣、以损人利己为耻。以诚实守信为荣、以见利忘义为耻。以遵纪守法为荣、以违法乱纪为耻。以艰苦奋斗为荣、以骄奢淫逸为耻。   ...
富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善。是我们都应该遵守的，每天日行一善，百天就有百善，勿以善小而不为，勿以恶小而为之。
人民有信仰，国家有力量，民族有希望。 要提高人民思想觉悟、道德水准、文明素养，提高全社会文明程度。广泛开展理想信念教育，深化中国特色社会主义和中国梦宣传教育，弘扬民族精神和时代精神，加强爱国主义、集体主义、社会主义教育，引导人们树立正确的历史观、民族观、国家观、文化观
物理 纯文科生了
读他的消息好舒服羡慕他二十又一便已失眠haunted 修仙成瘾不像我沾枕即睡 不灵则听课立困 后沾枕即眠把此项技能予我定能助力我一鼓作气完成作业你 好好休息 祝你每天像我一样睡的爽眼缘这事 123日后便知。
看群里说老师抽查作业吓得我赶紧写点儿什么
天灵灵 地灵灵高考不要推迟        🙏
后来我终于知道它并不是我的花我只是途径了它的绽放
转发微博
我还记得先前的医生的议论和方药，和现在所知道的比较起来，便渐渐的悟得中医不过是一种有意的或无意的骗子，同时又很起了对于被骗的病人和他的家族的同情；而且从译出的历史上，又知道了日本维新是大半发端于西方医学的事实。
所谓回忆者，虽说可以使人欢欣，有时也不免使人寂寞，使精神的丝缕还牵着己逝的寂寞的时光，又有什么意味呢
他叫我收余恨、免娇嗔、且自新、改性情，休恋逝水、苦海回身、早悟兰因。
转发微博
md 用撕拉面膜撕掉了自己一半眉毛md md
看云
转发微博
这倒是提醒了我看看以前的内容回不去了 再也回不去了
我非常想开学但我更想活着
太对了这是我目前对于网课最强烈的感受浓烈的体会
Repost
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl
转发微博
这doge是青春的记忆
我想要个棉花糖机
转发微博
语文学案上的彩蛋
优秀不优秀
批评不自由，赞美无意义
大雪大雪下整夜这是我妈今天早上5点叫我起床的理由然后我披上睡衣看了去客厅看了一眼窗外就回来接着睡了现在还在下
衡🀄️就不能用个好点儿的直播软件上网课还不如一直播呢 也可以回放
刚才看到一个人的认知是错误的不是观点和我不一样 是他的观点是错误的 与事实不符的想出一言 留条评论转念一想 爱咋咋地关闭了评论页。So it goes.
我也是
我已经骂不出来了爱咋咋地
ctmd这个破地方我们一家都好苦ctmd都怪这个破地方 sb丛生
我写完啦！开心！
转发微博
一雕考试鲨我！我晚上还想看comedy呢！人家都上传了我还差个文综没写呢！
Repost
Click bait 🤬🤬🤬
😄
我就在想啊 我曾经一学就学到凌晨好几点还不困的热血去哪儿了呢
此刻我爸一定是痛恨我的因为我要睡觉他不能唱粤语歌了🎤
转发微博
晚上喝了一杯巧克力奶茶一杯苹果汁一杯橙汁现在想吐
a4打印出来的卷子太可爱了我都舍不得往上写字
人类命运共同体
双脚离地病毒就关闭了两眼一闭就活在梦里了
我可不要清北我连喜欢人大都是因为里面的某个男人我不是尖子生所以老师们千千万万不要关心我更不要和我打电话视频让我讲题之类的我在家里快快乐乐健健康康平平安安顺顺利利开开心心而且不穿bra舒舒服服
现在一切都乱了套了 学校也乱了老师也乱了家长也乱了学生也乱了 因为hz从没放过这么长的假吧学校的安排仿佛是gov决策的缩影我们班主任在家长群里给我们开班会呢吓唬我们这样的状态是考不上985的哇发了好长一段话我的天哪他还在妄想早日开学呢我明白了那不 ...
nmd命都不保了 还让我们上班会
在我的列表闲出P的时候我忙坏了 到乱
转发微博
tmd没一点儿准还变成明天考了说好了初十🙄️🙄️🙄️
梦到自己finally get to hang outwandering aimlesslystopping by to pick up snacks
我用酒精给我和我的小鹿消毒了
奋战在一线的我妈每天着实慌刚才回家 我看家长群消息 明天一调我把卷子传给自己我妈跟我说把答案抄一遍就行了考哪儿都无所谓 保命要紧 一定要开开心心的That‘s exactly what I do！我知道我随谁了
dbq我又想抽奖了
Repost
Repost
Repost
Repost
Repost
Repost
Repost
哇好可爱
Repost
太好看了！！！
套
『全国新型肺炎疫情实时动态 - 丁香园·丁香医生』
马原都出来了
别学文 容易抑郁
党的领导人民当家作主依法治国三者有机统一国健治理能力治理体系现代化制度优势转变为国家治理效能人类命运共同体
妈耶花园宝宝简直就是共产主义社会
赶在最后一刻提交了数学作业！！！！明天一定要开Forest Deep Focus Mode才能保证提交得上两套文综
快乐源泉2
今日的快乐源泉都练完琴了🐎
实在对不起问我导数题的小A非正刚投稿了个春晚我要去看
我以为只需要上传数学结果刚才一看 所有的科都出来了我plus 2.3是多加了一套题🐎
他的路在西风的袍袖中在夕阳的咽喉里
像看了一场英剧 finally coming to an endBrexit我也想要纪念币可等我去英国就没有了
让我想起了《活着》
转发微博
我真是爱死Pattycake了
妈呀我就吐个槽还上热评了我一点都不想火我就是个憨憨这是我转发抽奖的小号
woc🍑城的！！！我tm在🍑城上学啊啊啊啊🀄️了我是开不了学了
人生中第一次用抖音居然是为了听政治
河北安排一下（我越来越贪心了）
Billie的造型好看！！！
转发微博
cannot believe what I just saw我首先想到的是他不得疯了他肯定一夜都没睡吧那是他的信仰啊果然他换了头像RIP
u r so grounded
晚上喝了一大杯奶茶 现在肚子疼
平安喜乐
太容易暴露自己了 我把我自拍都删了这真的本来就是个我用来转发抽奖plus碎碎念的小号
小学初中同学有家属是医生 来通知不到三个小时 现在已经踏上了去武汉的路伟大
居然也换了新春图标
谁能想到我明天还能赶上看一次Grammys呢还能赶上Miss Americana呢
文综md不得增加20套
哭了
我求求我自己了 今晚看看文综吧
转发微博
世俗生活 即时快感 就是爽
从此 这个日子对我来说 就普通了罢
转发微博
这俩热搜哈哈哈哈哈哈哈哈哈
祖儿好好看
Repost
妈耶 我就听个相声 咋还有我再熟悉不过的新旧动能转换 营商环境 乡村振兴 生态环境……
我果然还是来自曲艺之乡天津春晚太好看了！！！
今天一天太幸福了噢依然没有碰作业
非正实在是太让我快乐了！！！好像与老朋友相见 幸福
唉按理说我现在应该写完了六套文综实际上我连一道选择题都没有碰我跟着慌有个p用不照样得初五就回学校 回学校要交作业 回学校就一调考试 还得防着退步太大
我好不容易放假了哪儿都去不了在衡🀄️这么苦 回家了也不能去逛逛街 本来想去吃烤肉的计划也泡汤了初五就返校了 我的同学都是来自全国各地的 我还有个鄂州的同桌 省内石家庄的更是一堆还有我人大的研学营 我想借机去北京逃离几天衡中 现在也延期了 清北的新春学堂好像也是还有综评的校考 会 ...
完了河北沦陷
害 我看着他太顺眼太舒服了😌 老夫的青春激情又重新被点燃了 甚至又有了要不考去人大去找他的冲动妈蛋 我怎么能这样
我大河北还在坚挺
翻我自己以前的微博 感觉跟做阅读理解似的：我为什么要这样说呀 这是啥事来着 发生了什么 这指的是谁啊 我怎么什么都不记得了 我这又是为了什么而抒情我好智障所以 那些令你不愉快的人和事 其实你根本就不在乎都只是一瞬 都会被你忘记的 时间真tm是个好东西可是我梦里还是会出现一个 ...
看热评说什么爸爸妈妈爷爷奶奶对新病毒不甚了解和重视 希望三大运营商以短信的形式通知 和新闻联播滚动播放我奶就不一样了 她掌握一切前沿消息 都不带放下手机的
唉我记得我暑假刷微博逛到一个特别特别好看的小姐姐 但我没有关注她 现在忘了她叫什么了 也找不到她微博了 唉
感谢家乡的雾霾 让我这些年囤了好多好多口罩
多悲哀啊 我还是必须要义无反顾地回学校
转发微博
03年高考题简单吗
那个…今年武大分会低吧
Repost
太困了刚才晕过去了一下 倒下去把自己砸醒了现在彻底清醒了 身上也青一块紫一块了
Repost
微博没有已读了以后我突然感觉不方便了
my brightest future=吃喝嫖赌
ctm我小弟学医的我闺蜜生物医学的
病毒怕怕😱我同桌的同桌 就是我左边的左边 她是湖北的她也是跑操站队我前边的girl南方小妹妹超甜超可爱和我们四个北方人一桌显得格外温柔🙏
我回来以后直到现在才见到我爸 才可以给我录指纹 我纳闷怎么我排到8号了 他俩是录了整只手吗
不知不觉一天就过去了我也不知道自己干了什么就到了睡觉的时间今天喝了一杯奶茶两杯酸奶一罐六个核桃一盒牛奶一杯柠檬茶可能一会儿还要再喝点儿牛奶吧我现在还是好渴祝我睡觉上厕所💤
6年的情谊
家长群疯了 老师要求早上五点四十开始上传孩子早读的照片 大家都照做了那个点我和我妈都在香甜的梦乡中而且我妈把我们家长群屏蔽消息了七点半一看家长群吓坏了 咋都传了我妈让我明天早上早起一次 多换几套衣服 一次性多拍几张她留着发我太难了
我可能是衡🀄️唯一一个除了假期作业之外连政治课本都没带回来的文科生太佛了太佛了我的期末成绩：没出数学二卷 可以去北大出了数学二卷 只能去北外
甜品太tm令人快乐了奶茶☕️+布丁🍮+蛋糕🍰哈哈哈哈哈哈哈哈哈没有早读没有课没有周中测哈哈哈哈哈哈哈哈好
getting used to it.
看一个学姐在Miami发的照片总能想起Sonic Boom
回衡🀄️跨年去了今天的心愿也是希望祖国的高铁线路通的更多一些希望大家都有钱坐🚄
？
上次有人把我的TE和Times搜走了3本气死我了😤老子祝您上高五这次我带君主论 论美国的民主谁要是给我拿走 我就打谁哦
哈哈又变了
md 今年的圣诞限定怎么都这么好看
明天的这个时候我就又坐在那个160人的大教室里像机器一样 poker face 做报纸做卷子 还得赶上数学周五测
今年Christmas 🎄 要在衡🀄️过不能看电影那就看书吧想拿着小说跑操我找死这小🐤太可爱了
虽然这几天在家里呆着 一直颓废 一道题都没有做 一页书都没有看过文书也没有怎么写可我还是很高兴😊想通了很多事
再考5次语文英语文综 7次数学 我就又可以放假半天了嘻嘻🤭
现在最不怕的东西就是考试
？！
我在那里什么都不想要我只希望这171days赶紧过去
舍不得睡觉舍不得
放寒假有时间我一定要把我和他的故事写下来
我妈问我看啥呢我说tbbt她听成了ted
我是真的蛮适合吃喝嫖赌了
香草冰激凌口味真是除了芝士口味外我最爱了
我的眼里只有考点
怎么失去了点外卖的热情
我让我妈给我带Flipped原版的理由：封面上面有只鸡！！！它可爱！！！
卧槽笑死我了听一个阅卷老师说有个沙雕考生四六级把poem写成了porn
我好开心啊我回家了
我不是想要他我是想要他的成绩呀
我们学校的正常景象一手行李箱一手拿书只有我一手一袋吃的 里面还探出个鹿头一手手机
希望我四调考得差一些别考期中那么好了我低调
hz模式就tm是zgteshzy的产物over.等我出来就写个文章详细分析一下
你知道吗 真的有的人会因为我一放假就开心得睡不着觉 四点多还在给我留言我的朋友们 都值得
只要老师别搭理我别烦我别给我添堵别影响我心态我的成绩就会像本次考试一样进步巨大
每天都在深刻体会我太难了真的 太难了我又要回那个破地了
我告诉自己要少思考未来
现在每次出校园 玩玩手机 逛逛街 吃好吃的 喝好喝的都会给我一种不真实的感觉过于美好 所以不真实了唉
果然上了中国普通高校有一批人们会先找一个对象除了安迪之外尤其是那些特地官宣的无一例外给我的感觉就是为了搞而搞那么寂寞难耐吗就从自己同校自己身边拽了个认识时间也没那么长具体情况也没那么了解的人就要向全世界宣告blahblahblah我有男/女朋友啦要整齐的评论99 吵着要我祝福 我滴 ...
下周又可以放假 耶
今天和她打电话她说 她觉得她现在的生活很忙 但是忙的毫无意义课也很水 有许多形式上的任务她说 管理学还是蛮适合她的 之前她已经不怎么想转专业了但是今天看到我给她朋友圈的留言又想起了当初我们talking about dreams，future…那段时光她觉得自己不能这样颓废下去我给她分析 我了解她 她当然 ...
厌恶世俗却走不出来
我爱鲁迅
无感中秋 无感国庆
又到了一年一度烦新生的时候但一想到哈哈哈哈你们还得在这个鸟不拉屎的地方呆1000多天 老子只需要再呆245天哈哈哈哈哈哈哈
人性还是蛮丑恶的越来越疲于为改变现实改变社会改变世界做些什么
洗衣机才是工业革命最伟大的发明
果然国庆管得严 我所有的vpn都死了
the past.
放假前好几天我就告诉自己不许看他的动态夸夸自己 我做到了
昨天我喝到了都可 吃到了蛋糕因为zy的bf回hz来看她 给她补过生日给她带了好多好吃的我跟着沾了光然后所有人都在想 哇zy好幸福只有我：哇 蛋糕真好吃🌚
妈蛋 我不知道发什么了
md 我有一堆想发的东西 没带出来
防疫期 我们亲爱的城市怎样了每天醒来第一件事就是刷微博看新闻关心着武汉同胞们的现状今天突然意识到了什么我在我家啊于是我决定开车出去亲吻下我家这座亲爱的城市这是我土生土长的城市每一寸土地都热爱每一丝气息都熟悉但这一路，我们连车窗 都没有打开这个热闹的城市啊它一定会回来 ...
下周要回公司上班了，突然不舍日夜陪伴我一个多月的书桌～人生还有多少日夜可以与书桌这般相濡以沫的假期可以拥有呀😂
快来加入经济学人超话和我一起聊聊吧~超话传送门→
这里有英语翻译手帐超话太有趣啦~快来加入我们，大家一起玩起来吧，超话传送门→
《朋友请听好》好温馨的综艺原来我们大多数都会因为一些事情而感动而泪流
刚看完想着花絮一定很搞笑，就正好有了，哈哈哈哈哈
3月2日今日无比开心～『姑娘们的开心就是那么简单』
「如晴天，似雨天」我的宿命分为两段未遇见你时，和遇见你以后你治愈我的阴郁，而后赐我悲伤那治愈与悲伤之间片刻的欢喜透支了我生命全部的热情才认识几个月，就像认识了一辈子想饮一壶烈酒，让灵魂失重，好被风吹走把我带到你的身旁Ed Harcourt《Like Sunday, Like Rain》 ...
「摩登家庭」学会放手也是人生中的一部分
蹲
辗转反侧难入睡，伴灯望月夜难眠。这是怎样的夜晚，我也不知道了只是想整理下网盘而已没想到网盘自动备份了许多我曾经不在意的幸福删着删着，就不想删了反正也只属于过去过了就过了，删不删，也无所谓了望着窗外，漆黑的夜晚，远处灯光显得格外明亮希望我们的眼里心里还有闪光一定会遇到他 ...
转发微博
反正都要变成坨坨，我选择宝马7系
神仙男孩
哈哈哈，前天刚在家里吃了家庭简单版小火锅🍲美味！
一不小心变成了眉上刘海，刘海说它太难了🙈🙉🙊
救救每天地铁出行的孩纸吧～复工后为了不掏手机挤地铁入的手环4nfc，为什么公交开卡没有上海的🙊，是我买错了吗？！
才发现活了二十几年没有好好的观察过狗子于是百度了一只柴犬放了进去，哈哈哈哈
夕阳
全家便利店都没什么甜点🍮了[旺柴]今天的最后一个布丁被我买走了，哈哈哈哈[嘿哈]
要会陪爷爷老爸下棋，还要会哄老妈，上得厅堂下得厨房左手棋艺，右手厨艺～
无论中间折转多少经历与时间那个对的人，一定会在对的timing出现只要一出现现在是你，过去也会变成你，余生都是你分享孙盛希的单曲《Someday or One Day (电视剧《想见你》片头曲)》 ()
转发微博
转发微博
～～，等疫情好了，公园大概是这样哈哈哈
为什么电影看第四遍了我还是会哭Phil Everly《Let It Be Me (电影《怦然心动》插曲)》（）
你好，我们慕课IPAD APP可以做分屏功能吗？没有搜到中国大学慕课MOOC的账号，不知@ 哪位
转发微博
争取到了倒垃圾和去超市的机会，跑起来啊，跑啊
转发微博
2020会好的武汉加油明年我们一起去滑雪🏂
想喝一点点了🤏真的一点点就好
2020加油💪
转发微博
哦哦哦哦哦哦哦哦哦
转发微博
手绘速成了一张壁纸，2020年我们都要心想事成吖，  看完春晚满脑子都想跟陈伟霆回家 ，再也不要设置那么小的像素，像素太难受了😣
转发微博
转发微博
转发微博
快看我！老祖宗留下的肉肉已经很好吃很满足了，拒绝野味！你觉得呢
在卧室搞了个小桌子，嘻嘻
转发微博
转发微博
天呐，很少能有那么认真敬业的医生，我就碰到过不负责任的眼科医生，现在又找不到他，没法告他，哎，希望下次也能碰到认真尽责善良的医生
2020，做我的金吧
被偷拍也那么帅
转发微博
越来越帅了！
我在小红书发现了一篇有意思的笔记，快一起来看看
2020年落日飞车了吗
成长之一：就算喝醉了，也不会再去找任何人，而是乖乖回家，喝蜂蜜水，洗香香睡觉，第二天起床照常上班
转发微博
落日飞车上海站好给力，LEO也是超级给力了！我一直想离开座位跳起来哈哈哈哈
新年快乐🎉🎉，大吉大利🎉🎉
桃胶雪燕银耳汤喝起来。我在小红书发现了一篇有意思的笔记，快一起来看看
转发微博
转发微博
四个可还行？哈哈哈哈哈
转发微博
暖冬
还能好好的开车吗？！
转发微博
转发微博
转发微博
🎄🎄🎉圣诞快乐🎅，虹桥圣诞集市
转发微博
转发微博
转发微博
我要珍惜每一点颜料🎨
转发微博
大约在冬季熬过前面，后面就不错👍最后绷不住哭惨了，跑出去躲在角落哭。有的人说来就来，说走就走离开后再也没遇到连半句话，都说不出去了那就让黑夜里最亮的那颗星替我传达给你吧
好了好了，出门去看了
转发微博
转发微博
转发微博
耀眼，好看，推，前面十集都有点感动有点心疼角色，最后两集泪奔。弹幕中有网友觉得不好看，我想可能是生活优越，没有太多感触，倒是可以试试等经历更多后再看
手机自带的稳定效果，可以，而且还是晚上拍的
转发微博
日剧「大叔之爱」哪有不该喜欢上的人爱情就是应该主动点情势不佳的时候见机收一收就好了
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
韩剧「春夜」一晚哭了两次
转发微博
能避开猛烈的欢喜，自无悲矜来袭。能平静地生活，已是知足。
转发微博
转发微博
有心了
嗨，看地上
我家猫咪的内心is,天呐，怎么那么臭，不行，我很香的，快埋起来，太臭了有损形象
五四水库，九连尖，战胜了七座，最后的黄土滑坡好刺激，尘土飞杨版滑雪⛷️，哈哈哈哈，刺激
转发微博
转发微博
好像谁都可以，又好像谁都不可以
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
成长中的点滴都会让我感动
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
请你吃瓜，夏天的味道
转发微博
上海高岛屋8/25要停止营业了，赶紧走一走
依旧是，梅雨季的，某个悠闲的日子
小s也太好看了吧
转发微博
阿有抗糖的小伙伴吗？有抗糖的群吗？组队抗糖
分享图片
转发微博
分享图片
荧光海💫🌊意外收获了星星✨当地人说，这是北斗七星我当然相信因为这里的一切都是那么简单又纯粹
分享视频
花鸟岛安静闲暇暖暖的咸咸的闪闪的宁静的夏天
夜晚的风舒适深吸一口仿佛身体得到能量，灵魂被释放
转发微博
转发微博
又一年的 梅雨季
转发微博
冰激淋甜品咖啡你，我，他，她，它想有一个Loft把大家都装进去
转发微博
最好的我们耿耿和余淮
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
上海失恋博物馆
曾经青春过的衣服
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
码着以后参考
转发微博
转发微博
转发微博
五一 温柔的天空可可爱爱的妹妹耀眼的大海
转发微博
儿童游乐一日，哈哈哈
人人人人人人人人人人......一直在 走走走走走
分享视频
转发微博
抱着一堆书满足的回家了
酒不醉人人自醉
转发微博
转发微博
看哭了，生活不易，还好，还有爱情
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
分享图片
羡慕老板娘拥有了自己想要的小店的样子，虽然吃得一般般，但，店里装满了幸福的样子😌
转发微博
在桥上看到两只超大的鲤鱼，祝福
转发微博
转发微博
转发微博
2019要好好锻炼健身，才能有更好的体力，yeah
最近好像走进了一个死胡同我想出去我挣扎，我困苦，我哭泣，我寻找，甚至迷失。我抬头看见黑黑一片的夜空才发现曾经以为有多喜爱的星星不见了忘了是有多久没有看夜空了星星它呀说出现就出现说消失就消失了。是不是可以说 这是一个舒适圈我需要做的应该 就是跨出这个舒适圈对，我要跨出舒 ...
新年快乐🎉🎆🍾️🎈
转发微博
你好2019
转发微博
感谢小美女出镜2019年电脑修片准备学起来
转发微博
上海辰山植物园一日游～
转发微博
分享图片
诚品书店
分享图片
转发微博
转发微博
今年假期结束🔚后要继续上班💼的愉快假笑
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
分享图片
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
步骤感觉很不错ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”，但是，牛奶不是不能煮沸的吗😳？
单曲循环 慢慢喜欢你
转发微博
随时准备陷入热恋，也随时打算孤独终老
希望你有内涵，有修养，不是个白痴话唠
分享图片
转发微博
转发微博
我要哭了(ಥ_ಥ)
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
听说北方人都很高，可以传授下每天吃啥吗？南方妹子表示净身高只有155，求赐教，毕竟我是想要生个一米八五帅儿子的人
分享图片
everything will be alrighttomorrow will be fine
这样的早安 甚是美好～
everything will be alrighttomorrow will be fine太阳依然灿烂 嘿地球继续转everything will be alrighttomorrow will be fine
转发微博
分享图片
转发微博
天，好想吃
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
『突破常规，让你的Excel图表与众不同！（文末有福利）』
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
我分享了  的头条文章
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
睡在我上下铺的姐妹，遗憾我们的青春太平淡 分享单曲（）
转发微博
转发微博
好适合深夜，湖边，小酌，唱给喜欢的人听 分享单曲（）
这个视频叫【后山岭的陈阿大】,里面的配音实在太赞了！
这个视频叫【有一个地方 叫做稻城】,里面的配音实在太赞了！
秋意渐浓 ，微凉。 鞋盒大变身哈哈
呆比要欢度周末了，我们贤贤太可爱惹！可爱到好想吃了贤贤😁😘 想快点看到山崎贤人宝宝的新电影
转发微博
之前在哪里听谁唱来着，然后就泪奔了，现在都不敢听这歌了🙃
我要生个这样的儿子，讲一堆我听不懂的知识，好让我用羡慕的眼光深情地看着他和我老公，嗯。         美国高中生用简单易懂的方式解释什么是第四维度  柚子木字幕组
转发微博
转发微博
舒服
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
不行啊，大半夜地我笑得肚子酸，，，
玩得很high呀😄，光滑光滑在光滑的地板上，而且它打到了弯曲路中的直线！聪明
转发微博
晚安，愿你找到一位愿意和你去色达的对象，结束旅途依然爱你。
转发微博
转发微博
好想去
此夜闲愁正阔
转发微博
帅
翻翻照片，发现一个大大的细节，凡凡这算绅士手吗？😄😄
快来围观我的精彩微视频！＞＞ （通过创作）
今天好美，我好爱你  快来围观我的精彩微视频！＞＞ （通过创作）
一边黑一边蓝，美丽的夏天  快来围观我的精彩微视频！＞＞ （通过创作）
一直都想养只黑猫宝宝
腿长三米！
转发微博
好可爱头发
蓝天白云  快来围观我的精彩微视频！＞＞ （通过创作）
婚姻，是什么  快来围观我的精彩微视频！＞＞ （通过创作）
“这位车主的决策把他从贫困线上拉了回来”分享自秒拍用户  的作品,一起来看~太可爱的车主了（使用录制）
好帅，我也想学，还有击剑
转发微博
转发微博
拜托，说陈冠希中文没学好的人才叫没素质吧，人家长年在国外都是外国朋友居多好吗？人家英文比你溜得多了！ 我很敬佩冠希这种行为，冒着再次被舆论的风险，也要指出某人的不适行为与人格，我们作为旁光者并不知其是否对与错，就凭那几句关于好与坏的辨别我真深有同感，一个口蜜腹剑的人更可怕不是吗？
转发微博
我们会死很久，所以要好好活着
转发微博
我刚在亚马逊Z.cn购买了 '《图说猫言猫语 (天下宠物)》 [Kindle电子书]' - 鹿萌。 （分享自 ）
转发微博
我分享了 的文章
转发微博
转发微博
祝我们幸福
美
这个视频叫【悲惨世界片头旁白】,里面的配音实在太赞了！
转发微博
这个视频叫【慢生活】,里面的配音实在太赞了！
这个视频叫【这个碰撞的年纪，我们都在流浪。 经测试，外放和两只耳机效果稍好】,里面的配音实在太赞了！
这个视频叫【想到一句话，想照亮你的眼眸，抚平你烦乱的眉头。经测试一只耳机稍好些】,里面的配音实在太赞了！
转发微博
你眼睛牵我飞
转发微博
分享图片
转发微博
这个玩cs一定超棒
今朝有酒今朝醉，一样微熏，却不会再做愚蠢的事
转发微博
前面有这么好笑嘛，笑点低的我都没觉得好笑，评委们是不是太假惹
转发微博
看到这个，我泪奔。我也这么鼓励自己，HEY GAY YOU DID YOUR BEST！不负春光，野蛮生长，穿过迷雾，黎明曙光。 感谢命中所有的相遇、相识、相知，匆匆那人我会偶尔想念到心痛，珍重，留下的，我会珍惜，感谢。我没有多么的光彩优秀，但我真实忠诚为生活所困，为理想所苦，我不会堕落成天使。
转发微博
a4腰算吗，夏天还没到呢，咋地就这么🐒急
天呐
转发微博
转发微博
最意外 最亲近 却最遥远 一颗心的距离 我们是否还会再相遇 你的东西我都留着 偶尔 想想你 分享单曲（）
我在打游戏接什么电话啊
难怪音乐耳熟
给贫困地区分点好嘛，看着肉疼
嗯呢
小时候经常和爷爷一起看，很多道理早已耳濡目染，现实也是如此
转发微博
分享图片
正好安慰今天受伤的小心灵
转发微博
转发微博
悦悦太搞笑了
酷！不知道为什么好喜欢这些机器
教我
多么聪明的孩子，麻麻生得好
仙道太帅了！微博滤镜一加深感觉都不一样了！好想下班！
第六季一直忍着等更新完再看，这一下好了，怎么回事，，，，，那我的诺曼叔叔日子咋样了
问我们一生中的情感变迁其中一个阶段
听说睡不着的时候可以蹭热搜，表示真的会被帅t波动小心脏
我靠！我的小心脏！
转发微博
晚安 分享单曲（）
太历害！也就看了三百遍 分享Tooji的MV《The Father Project》（）
真的不知道未来路要怎么走，总觉得走得好累却始终没有走到中点，那个叫转折点的地方
精辟
转发微博
转发微博
分享图片
爱让我们脆弱，但也给予我们人性。
转发微博
我想知道鼻子变高了的方法😳😳
天呐，我的心，我的脑袋，四千年美喵⊙ω⊙，想我家上进喵咪了😭
转发微博
看评论，满满的童年
这就是之前被你们嫌弃的刘海，然而现在奶酪陷井的女主在用，我该要版权费嘛😳😳
被在仁欧尼的声音迷倒 分享单曲（）
分享DJ程一的电台节目《记得找个对自己好的人。》 () 别听，有毒，眼眶会湿
说唱比现场好听太多了！在仁姐姐倒是哪里都好听😍 分享单曲（）
转发微博
转发微博
转发微博
重点是睡过一觉后半夜还能醒来作诗！
转发微博
可惜我不懂 你懂吗😳
我也想做一个
转发微博
转发微博
哇！好想体验去
我也想开
晚安
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
表示都是自己买的，所以并没有这么激动，，，，
转发微博
转发微博
有毒
转发微博
转发微博
可惜我的小泰迪搬家的时候不见了😭😭
爱情，陪伴
转发微博
努力赚钱，做自己想做的，你想的 并不遥远
混在一起 才能不那么明显，想你。
转发微博
我想和你去一次周杰伦的演唱会，把我的青春分享给你
美
挖😃
分享图片
天呐
我们都会互相离去，为重逢时的喜极
平面设计的工作有点难找挖😔，快来回我回复吖吖
我们太渺小，渺小的作为一粒尘埃也可在顷刻间消散。
一个人的状态挺好的 无聊的时候就看看书 听听歌 累了就睡觉 想吃啥就吃啥 出去旅行或是宅在家怎么都好 对爱情友情都保持点儿洁癖 不随便开始  也不急着妥协 真正值得的东西不会那么轻易得到
风吹起时给人做了刘海造型😅😅
刻骨铭心，才会终身难忘
林花谢了春红，太匆匆。
分享图片
分享图片
转发微博
分享图片
转发微博
分享图片
分享图片
分享图片
以前看到过他们的采访游
转发微博
转发微博
转发微博
遇见你，真美好
忙碌的日常 终于 要恢复正常
转发微博
最后张本想用眼神杀死比尔，结果被爸爸的抖手狂魔抖成四个不像人😅
转发微博
转发微博
都看过是不是要当奶奶了？
转发微博
转发微博
转发微博
分享图片
分享图片
转发微博
分享图片
我不小心碰到了一只虫，然后然后然后我吓哭了😥😥，手软中，后来英勇的小白哥哥称它飞蛾。事后发现，我好勇敢😆
新学的一种语言好难😞😞困困的😁还是刷个牙碎觉觉吧☺
转发微博
哇厉害
哇厉害
分享图片
笑了好久
转发微博
想照亮你眼眸，抚平你烦乱的眉头
转发微博
😍😍
转发微博
转发微博
😍
转发微博
转发微博
haha，原来是要这样玩的昂！
转发微博
☺☺满满的都是爱
转发微博
世界那么大，人篇
分享图片
分享图片
转发微博
吴过来说：我要静静，我要飞得更高！  吴所长改名吴过来✌吴过来幸福的一天😉😉
分享图片
分享图片
转发微博
转发微博
曾经的彼此靠近，最终败给了不知明的东西。
有些事说放下了，其实都是🐶p
来看看我拍的视频！点此播放
来看看我拍的视频：“唱到心里的歌”，点此播放
转发微博
还要煮上我爱的咖啡
美
来看看我拍的视频：“许愿✌”，点此播放
马路上一只流浪猫，很小，感觉刚出生没多久，求救助站领养
对的
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
想在街角开间小花店 贩卖幸福☺
转发微博
转发微博
😲😍
分享图片
来看看我拍的视频：“下樱花雨了么😀”，点此播放
对的
转发微博
我在美拍拍了段视频，欢迎围观！点此播放
我在美拍拍了段视频，欢迎围观！点此播放
转发微博
我在美拍拍了段视频，欢迎围观！点此播放
转发微博
转发微博
😱😱
转发微博
美
转发微博
来看看我拍的视频！点此播放
我在美拍拍了段视频，欢迎围观！点此播放
完蛋了！我想看！！
做点安静的事
转发微博
恩呢！
好主意啊！！
转发微博
还是我妈妈来的明智
转发微博
转发微博
又是丁俊晖厉害！！
转发微博
我商校外教又火了！！！
纯手工制作 超有心意 不凋谢玫瑰花 下单就现做  （分享自  ）
超可爱童鞋耶家代购仅需300元哦~  (分享自   )
每张课表都记录了一学期的故事，我的故事在课程格子里，你呢？
我参与了 发起的投票【Easy APP本周五上线 封面陈伟霆由你决定】，我投给了“封面3”这个选项。你也快来表态吧：
哈哈哈好逗
这。。。真的够吃吗？？？
觉得无聊的时候，想想看不到光芒的未来。
很喜欢 的#啪啪#，点开听听 ▶ (来自)
很喜欢 的#啪啪#，点开听听 ▶ (来自)
很喜欢 的#啪啪#，点开听听 ▶ (来自)
大家快来赞这位！！！
最近飞机老是出事啊
转发微博
完，我不爱化妆怎么办!!!
幸福 大概就是，和一个你爱的人  相识相爱  相伴，这个人也爱着你 心疼你，你们一起看海 手牵手  迎面海浪，你们一起躺在沙滩上  听着海风  你 投入他怀中，在陌生的城市  有你  我也不害怕不孤寂，不需要每天都甜言蜜语，只要让对方知道  我爱你，我愿与你相伴到我日记的结尾  生命的终结。---丽
你有没有这样过，写日记时手是抖的，写着写着，刚停住的泪水，又涌了出来，而你，只能放下手中的笔，把想说的话 在心里默默地说了一遍，然后擦干眼泪 把日记简单地结尾。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
Android上最好的钢琴应用, 完美钢琴:
今天成功领取8积分微博控红包
今天成功领取6积分微博控红包
两只都萌萌哒
励志！！！！
哈哈，妈妈从小调教我骑车！
可怜的富商。
D，手！
今天成功领取9积分微博控红包
球迷大站队，我选择支持了西班牙队！关注 竟然还有现金红包拿，看我的昵称已佩戴上国旗，快跟我一起来秀出你的站队吧！
巴西对战智利的比赛中，我预言巴西胜，豪掷1000，我要赢奖金，我要去巴西。
天呐！骗纸！
今天成功领取6积分微博控红包
好棒！
乐逗了！
还好都是我爱吃的
看世界杯还能100%领钱，拼人品的时刻到了！最高4999元现金随机领，小伙伴们快来参加吧！   比比领的多哦~
和小伙伴们一起看世界杯，还能一起领钱！围观世界杯领最高4999球迷现金红包， 100%的中奖率！像这种好事，简直丧（xi）心（da）病（pu）狂（ben）啊！小伙伴们快来参加吧！
转发微博
游泳居然如此强大！
来看看我拍的MV，点此播放
我倒是蛮喜欢他们教育孩子的方法的，放得了手，不像中国人，一天到晚怕小孩出事，恨不得绑跟绳子让孩子寸步不离。
来看看我拍的MV：“嘻嘻。有很甜的声音的呐~ ~是个美女DJ奥！”，点此播放
来看看我拍的MV：“想拍鸽子群飞可惜等了好久都拍不到，要拍的时候么不好好飞，不拍了么瞎起劲- -但它们还是老可爱的呐！”，点此播放
好棒！喜欢这种惬意的感觉~ ~一杯咖啡一份华芙饼，一首爵士乐。
转发微博
分享图片
人与人之间总是隔着一道墙，总要有个人把墙敲个洞，然后见到彼此，认识彼此，这属于你和我的世界。
转发微博
转发微博。
我感到很幸福。有时好友的一条短信一条微信一个点数名一个电话都要比拥有的爱情和亲情更幸福更温暖！
转发微博
啊啊啊！好怀念呀呀呀！！！
最近忙死了！累得想哭！压一压吧！
转发微博
我拍了一段好玩的小视频，欢迎围观点赞。戳链接还能听到配音：
寝室爸妈神默契！—— 戳链接还能听到配音，欢迎围观：
我拍了一段好玩的小视频，欢迎围观点赞。戳链接还能听到配音：
是的！没错！
人生最幸福不只是轰轰烈烈地爱情，还有执子之手 与子偕老。  ▶ (来自)
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
天蝎男出来！
[花心][花心][花心][花心][花心]
转发微博
驾驭美丽，爱护自己，保持   美丽~
哈哈，好可爱吖~
转发微博
还好我还有一帮好姐妹，我们互损互助互乐~还要一起做好多好多梦想的事情
天呐！HELP！我需要男朋友来把我从同性里拉出去！我爱帅哥！我不要走进同性区！
大半夜的老是逛到搞笑的，都睡不着了要。
打排球的好吊！
转发微博
转发微博
看到评论有人说这是部电影的一部分，是么？一定感人到爆！
靠！要不要这么帅啊！
转发微博
神器神器~ ~你们太给力啦~
转发微博
的#啪啪#很有意思，点开听听 ▶ (来自)
这不科学！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
爱情，是因为坚持才有意义！
转发微博
爱上崔英道，爱上外表冷酷却内心火热的崔英道，就像金宇彬说的，每集都可以发现崔英道的不同。越往后，他的内心就被挖的越深。我只想说，英道啊，别太逞强了，这样会很累，我们心疼。
转发微博
我靠！太准了啊！！！！
转发微博
转发微博
：我已累计签到1天，累计签到30天既有机会获得惊喜大奖！pad、MP3、充电宝、蓝牙耳机还有iReader阅饼等你拿！每天分享微博还有机会获得名家签名实体书！
转发微博
转发微博
。
。
转发微博
求军训不晒黑，求军训下大雨，求军训姨妈不闹腾，求军训吃得好，求军训教官大好人，求军训没蚊子。嗯哼，OH YEAH![v5]
转发微博
转发微博
这个好！
转发微博
转发微博
救命— —
[花心][花心]
转发微博
说得简单，做起来难啊！
还真有。以前超爱玩的，光盘有一个鞋盒呢。
啊！天呐！
转发微博
转发微博
。。。好想看。
求一起！[花心][花心][花心]
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
上海市青浦区朱家角镇东湖街，明天有My way阿水音乐会~ ~欢迎大家前来参加~ ~
你，远比你认为的更美丽。
龙虾龙虾龙虾  好美味~ ~ 就是小了点啊。 但还很好吃哈~ ~[花心][花心]
转发微博
转发微博
总觉得有点像hello kitty
转发微博
转发微博
天呐，我用生命爬了两年啊。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
可我就是喜欢咖啡的苦涩味！！
求杨帅和唐诗逸《天空》的背景音乐！！！！！
☆*:.浅紫和黑色的交织，超美的粉色和黑色的混合，聚光灯下，我们一帮人笑容无限地绽放着美妙的身姿与歌喉！ ！！
🎀我要_水润_宝贝肌。     我爱你
💚『AIRism BRA吊带衫：50 浅绿色』🌸
💚『AIRism BRA吊带衫：50 浅绿色』
优秀的小学音乐老师啦~ ~
么么哒！！！！！
特别喜欢4，20，21
转发微博
转发微博
最受不了这种了。好感人昂！！眼泪哗哗就下来了。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
这报警的人脑子真聪明！几秒就转过来了！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
！我找不到你了！
转发微博
奥！NO！离三校生高考还有21天了！"！吴春丽！你给我滚回学霸模式去！！！！！！就坚持下嘛！21天后想干嘛就干嘛！炎亚纶追追，帽子狂买，健身房跑跑，冰淇淋吃吃，ktv唱唱，欢乐谷玩玩，有什么不行的！所以！向上吧！吴春丽！！！！！！！！！
转发微博
地震了，又到大家作秀的时间了。其实捐款这种事没必要在网上说出来吧？连捐款物的具体数额都讲出来了，明显作秀嘛！
求中 求中 求中 求中 求中 求中
天呐。。。。居然念Chan ！！！
嘻嘻嘻嘻
嘻嘻嘻。
。。
转发微博
转发微博
转发微博
有链接么亲。。。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
//
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
3杯"喝死我了要！
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
埋在春的泥土里。。。ok. Come on baby！！！！
细筷子用久了就用不来粗筷子了，我也没办法啊！所以我一般能用勺子就不用筷子的嘛！[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
@ 姜
我会告诉你我也会顺便把好朋友好同学的也看了吗。
转发微博
是不是该庆幸昨天没去呢！！
我表示我是看了评论才懂的。。。。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博
天下无不散的宴席，总有一天您是要离开的，可是，是不是太快了点呢？ 在另一个世界里，您会不会摆脱了化疗带来的病痛呢，舒展着久违的四肢，我奶奶有没有去接您，你们俩姐妹一定有聊不完的话题吧，您放心，爷爷有我爷爷、伯伯和爸爸他们照顾，愿您在另一个世界过得安逸。------致亲妈。
转发微博
好美的雾气
转发微博
转发微博
。。。。6.3！！！！！小个子要怎么办？。。。。。
靠！！！！
中奖中奖！！！
和姜姜煲完电话吃晚饭，好幸福的感觉(^V^)[花心][花心][花心]
太阳真暖和(^V^)[花心][花心][花心]
大暑时节蟹正肥，高复在即压正随。。。看他们高复各种压力山大啊。
【我不中谁中！】 0元抽三星I9300!三星新品Galaxy SIII I9300,四核降临,飞速不是梦想!绑定新浪微博或邀请1位新用户多送5个抽奖号! （关注，让我们团在一起）
[花心]
太适合我了啦~~~
转发微博
幸好都是我爱吃的~~
（`(*∩_∩*)′）
哼~~~老娘重新归来也~~~呼呼[cai開心][鄙視]
超长三个星期待机时间，瞬间秒杀齐B小短裙，跻身陪干爹外出旅行居家必备的好伙伴   世界最简洁John's Phone免费送！
佳能好色，无敌有三！神话延续，无敌霸气！   EOS 5DMarkIII免费送！
早餐神器、潮爆全球！鸡蛋，面包，咖啡一次搞定！  现货10台免费送！从今天起做一个吃早餐的幸福姑娘！
春花秋月何时了，往事知多少，笑看果粉小青年，满街追着iPad3跑！  娱乐最强机iPad3免费送！
潮游世界，艳遇全球！URECITY复古旅行箱  3色免费送！说走就走的心动，无拘无束的时光，给你准备好的旅行箱！趁年轻，脚步一动，就是天堂！
拉手两周岁，百台new iPad疯狂送！一起拉手度过的日子，一起拉手分享的喜悦，感谢我们一起拉手的幸福！ 0元投票，每天都有机会中奖！幸福从拉手开始，拉手两岁了！投票入口
拉手网两周岁，百台new iPad疯狂送！每天10台，连抽10天，100台正品行货苹果全新iPad感恩回馈大派送！0元参与，每天都有机会中奖！幸福从拉手开始，拉手两岁了！猛击
【爱画画的孩子都是好孩子】 优雅的公主 Audrey Hepburn。:优雅的公主 Audrey Hepburn。    --来自
是的是的。。
转发微博
轉發微博
轉發微博
转发微博
转发微博
春花秋月何时了，往事知多少，笑看萌系微单，傲娇有爱最讨巧！  全球限量萌系微单免费送！
飞利浦空气净化器来啦!年会无缘大奖?点评帮你圆梦!5台飞利浦空气净化器免费送!“空战”中的战斗机,打败PM2.5,赶走粉尘,保卫家人健康!   （分享自 ）
2012我最喜爱的央视春晚节目评选！央视不评咱们评，央视不选咱们选！说出大家的心声，选出真正喜爱的节目！即刻参与评选投票，还有机会获得iPad2大礼！幸福，从拉手开始！评选传送门
拉手贺岁，龙年戏凤！中国人的春节，中国人的iPhone4S！2012，就算是世界末日，我们也要，将幸福进行到底！ 每天来投票，一天一台iPhone4S给你抢，陪你过大年！只要参加就有机会，还等什么~~投票入口
好吧！吓到了！！！。。。。
【☑建筑师的非建筑²º¹¹ 】 Dennis Maitland摄影作品：边缘生活 :【拍摄动作危险，请勿模仿！】    --来自
【Viva  La Vida】 o_lie---你的背影，我的回忆。    --来自
拉手贺岁，龙年戏凤！中国人的春节，中国人的iPhone4S！2012，就算是世界末日，我们也要，将幸福进行到底！ 每天来投票，一天一台iPhone4S给你抢，陪你过大年！只要参加就有机会，还等什么~~投票入口
拉手贺岁，龙年戏凤！中国人的春节，中国人的iPhone4S！2011的企盼，2012全实现，一天一台iPhone4S给你抢，陪你过大年！只要参加就有机会，还等什么~~2012，将幸福进行到底！幸福传送门
我爱抽奖我骄傲，  苹果三剑客MacBook Air+iPhone4S+iPad2免费省钞票！
刚刚参加了聚美优品的“0元抽奖！MacBook Air+10套炫彩外壳贴膜！”大家都来试试手气吧！说不定就中了呢！
第一张与最后第二张// 【Viva  La Vida】 じゅり    --来自
千里莺啼绿映红，  亚马逊kindle fire免费送！
天生我材必有用，白色iTouch免费送？  ！
【☑建筑师的非建筑²º¹¹ 】 Photoshop最高境界，这么多年学到的都是皮毛啊！     --来自
【☑建筑师的非建筑²º¹¹ 】 伦敦新巴士震撼街头:近日伦敦的新巴士高调走上街头并正式与市民见面，可以说受到了市民高度的褒奖和赞誉。    --来自
【☑建筑师的非建筑²º¹¹ 】 Photoshop最高境界，这么多年学到的都是皮毛啊！     --来自
【☑建筑师的非建筑²º¹¹ 】 PhotoShop广告宣传片 : My world with PSD     --来自
【发现瞬间，抓住它。】 路上无意发现的夕阳。   --来自
白雪降临，王者归来！SAMSUNG GALAXY NOTE 5.3寸巨屏手机再度来袭！ 世界末日无惧，王者霸气横扫地球！ 每天来投票，本季度销量最给力三星手机0元抢！幸福，从拉手开始！投票入口
2012，与谁共舞？白雪降临，王者归来！SAMSUNG GALAXY NOTE巨屏手机再度来袭！2011，我们一起幸福从拉手开始！2012，不管末日何时到来，我们依然要在一起！只要参加就有机会！幸福，从拉手开始！猛击
【过年关，吃大户，地主家余粮多着呢！】拉手网贺岁大片第三季——“一人白拿，全家光荣”！拉手网千款商品限时随便拿，不拿白不拿！只要参加就有机会，抢到赚到！！幸福，从拉手开始！抢粮入口
2011就要过去了，感谢微博留存我的记忆碎片，还带着鲜活的体温。感谢每一位关注者，是你的评论、你的转发、你的@ ……让我有如此深刻的存在感。用谢意温暖2012
拉手“巨”献，三星连发第三弹！ 如果要选购一台电视，会不会选择Samsung 51寸等离子电视？  每天来投票，“屏幕+1寸”的三星巨屏背投电视免费抢！幸福，从拉手开始！投票入口
我刚参加了拉手网的抽奖活动！【拉手巨献，三星连发第三弹】SAMSUNG 51英寸高清背投电视0元抽！屏幕+1寸，精彩更无线，每天2台，引领巨屏新潮流!只要参加就有机会，这消息我只告诉你~~幸福，从拉手开始！猛击
拉手“巨”献，三星连发第三弹！ Samsung 51寸等离子电视的超高清画质你想体验么？ 每天来投票，“屏幕+1寸”的三星巨屏背投电视免费抢！幸福，从拉手开始！投票入口
0元抢iPhone4+iPad2，《剑灵·诀》圆你穿越之梦完美世界力作《降龙之剑-剑灵•诀》12月8日公测，你还hold住吗？？ 即刻参与，还有价值1388元的完美世界穿越大礼包免费拿！幸福，从拉手开始！猛击
分享微活动，惊喜你的生活。"拉手送浓情 甜蜜永不停"
拉手“巨”献，三星连发第一弹！  Samsung Galaxy Note的5.3寸巨屏震惊你了吗？ 每天来投票，本季度销量最给力三星手机免费抢！幸福，从拉手开始！投票入口
奥。酱紫奥。
碰到。
珍惜
极致轻薄Pad 0元抽！如果你要买平板电脑，会将TOSHIBA AT100-T02B作为备选。只要参与每天投票，iPad2、ThinkPad、HTC Flyer、Samsung Galaxy等7大品牌平板电脑在拉手网等你抢！幸福，从拉手开始！活动传送门
极致轻薄Pad 0元抽！我i，我Think，我Pad！不是只有iPad才是Pad，iPad2、ThinkPad、HTC Flyer、Samsung Galaxy、Moto XOOM……7款14台品牌平板电脑在拉手网等你抢！每天参与投票，赢取更多机会！幸福，从拉手开始！传送门
【】光棍狂想曲，孤单变狂欢，58团购奔驰Smart一台0元抽奖，最强大免费座驾升级，单车变小奔，单身变双身，科比特别版奔驰smart全球限量500台！现在参与你有可能成为万众瞩目的1/500，邀请好友中奖机会翻倍，更可以到58交友选择你心仪的TA！
发烧单反，冬日盛宴，一线品牌单反0元抽！ 如果你要买单反相机，是否会参考周围朋友的意见？ 立即参加拉手网投票，每天都有CANON、NIKON、SONY、PENTAX等各大品牌单反相机等你抢！幸福，从拉手开始！投票传送门
我刚刚在大众点评网上下载了CoCo都可茶饮的优惠券：购冬季限定饮品，享第二杯指定饮品半价
酱紫奥。
转发微博
转发微博
转发微博
转发微博。
转发微博。
奥耶、美食美食。
转发微博
哎哟、想当初还一口气买它十几二十包呢。。。
好吧，原来我那么好欺负。。。
转发微博
懒人屎尿多。。。是件事实。
轉發微博。
转发微博
半夜 你有木有胆      。
转发微博
你敢挑战吗？// 在游戏三国杀online中获得了成就三国杀玩家，成为微博第44位获得该成就的人，你想和TA比试一下吗?
京东商城网购晒单：天堂防紫外线三折超轻伞——颜色很漂亮，就是小了点，但还可以，蛮喜欢的，可以放在小包包里。
我买了个天堂防紫外线三折超轻伞感觉不错哦~~优点：轻，好看。。。;缺点：收起来时，伞柄有些紧。;使用心得：小，轻，好看，有亮亮的小...
[花心]
hi,我在#赶集网##图书/音乐/运动#频道看到这个有用的信息，分享给大家
我买了个TP-LINKTL-WR740N感觉不错哦~~优点：轻巧，稳定。;使用心得：现货就是快，这次的快速人员也很好，宝贝不错。。快来围观啊~
#测测你另一半的长相#另一半长什么样？   ip
WO OH~~~声音好好听。。。
轉發微博。
商校文艺汇演惊现伪娘ＳＭ。。。··，不太清楚　谅解。早知道会有这样的就带相机了。。。—　—！
轉發微博。
#一首让我泪流满面的歌#忽然之间
这年头真心的朋友没几个，所以…我只能行尸走肉，原本以为会互相关心照顾的，最后也只是云雾罢了，我太可笑，欲哭无泪……
现在这个年代，有了权势、地位，不管成就怎样，就等于有了脾气、吼的权力：你是班长就了不起了吗？哼，可笑之极！如果换成是我，我相信我不会比你差！至少我脾气，成绩，为人处事比你来的强！！！！！！！！！！
支持
纯纯的枫
那些人难道就不能想想如果那些浣熊、狐狸是他们自己呢！！！那他们会知道有多痛吗？————也许，当他们下辈子变成它们的时候，他们才会知道，很痛、很痛、很痛...
分享图片
莫名的，走廊窗口冷风一股，红色的蝴蝶枫叶，坠落眼前…凄：回头，教室昏暗（灯没开），却很是热闹，嬉笑不断…热。。。。。。我也去热热了  》》－－》：
默默地看着偶像成长，是件非常幸福的事吖！
安静，有时是一种享受；喧闹，有时是一种厌恶…
就算很爱很爱他，也不应该冒用他的名吧，这是什么世道，有素质哇？好好反省反省吧！！！
这个10.1，老妈疯掉了，，，钱钱钱钱钱，，，，，，，不要走哇
上课好累啊😔，我想喝奶茶了🥤，霸王茶姬、喜茶、鲜疯我想你们了
上网课上到自闭三台设备都搞不定一个老师万万没想到一门课她能搞出四个软件牛皮牛皮
我吐了作业写不完呜呜呜www明天又是早起的一天呢
昨晚作死虐自己跟了一个三十分钟的Keep，练了二十分钟累趴了真的动不了了，然后晚上又晚睡了🙃，今早起来迷迷糊糊背了单词，记住了啥咱也不知道🤷♂️，现在又开始上毛中特了，头疼，昨天一下午已经把我搞蒙了……
今日最开心的事
愤怒之下画出来的头像今天太愚蠢了☹️🙃
我饿了🙃深夜看 看饿了好想吃麻辣烫、麦当劳🍔、KFC啊！！！
愿三月安好～
今天终于理发了💇♂️我妈在试验了两个人之后终于得到了我的许可开始剪我的了🙈我指挥她给我剪，一不小心剪出了非常明显的断层😂然后我俩开始狂笑，开始不停的修啊修，我爸也前来指导🤔终于终于终于还好没有剪p掉😶剪完还是不错的感觉头发茬子还把她裤子毁了麻麻好难啊🤯? ...
📷：学院楼顶昆明的晚霞每天都很美想回学校了
最近躺在床上，脑海里都是我早上在切菜炒菜的画面，我可能是疯了吧，居然觉得切菜有点解压😑今天还和我姐做了甜甜圈🍩，卖相不咋地味道还可以，把白砂糖打成糖粉味道有点奇妙，家里只剩一块德芙了，我也给化了，做了两个巧克力的，也是齁甜了我家电饭煲怕是有点问题，做了两次蛋糕🍰都失败了 ...
听着海浪🌊在梦里去看海了昙轩《海の形》（）
最近遇到的数字都好棒🙈
📷：每天都是想上学的一天我自制力是真的不好在家真的学不进去😑🙃☹️🤯
“我肯定在几百年前就说过爱你只是你忘了  我也没记起”“你妈没有告诉你撞到人要说对不起”告五人《爱人错过 (Somewhere in time)》（）
我的母亲最近沉迷于各种彩色的包子和饺子🌚这是她试验了好多次才成功的🎃小肉包我觉得我应该表扬她一下👏棒棒棒👀
好的，自食其力我也拥有了小怪兽🙈
元宵节快乐🥣🍡🥳🦠NCP快点滚吧，我想出去玩想上学啊🤬最近真的爱了NOMO📷，想出去拍照了
突然发现我最近b站关注了好多美食up🐷，不能出门，快没有菜吃的日子也太难熬了吧，只能云吃了，太馋了
分享图片
我们总是在期待明天，可是明天还是一样，一样灰暗
基建狂魔牛逼！！！大家辛苦啦🙏
一定会过去的，一定会好起来的！！！
各位朋友，云聚会我jio得可
🙏🙏🙏看看我们湖北其他地方吧，真实情况远比报道的要多得多！！！
新的一年新的一天，我心里连新年快乐都不想说，因为内心充满了恐惧，除夕夜的晚上一边是春晚的和谐安宁，一边是武汉一线医护人员的崩溃呐喊，真的很想骂hbszf，但是我们也真的是无能为力，看着人民日报每天更新的感染人数，但是作为湖北人我们心里都清楚，这还不是全部，还有很多很多没有暴露出来，即 ...
“我们的城市病了，但我们会努力治好它......”第一次经历“封城”，湖北全境“沦陷”了，昨天起床发现自己好像感冒了😷，说真的很害怕，对比了症状应该就是普通的感冒，但还是很慌，第一次这样过年，真的哪哪都去不了了，听说连村与村之间的道路都隔断了，全境封锁了，也不知道到时候还能不能回学 ...
我感觉我回到了测绘的时候，真的操蛋……
吃士力架吃出了薄荷味
在昆明待了几年，感觉自己已经逐渐丧失斗志了
天气太冷，每天起床吹了头发之后，我都感觉我的头发是一坨干草，咋咋都不顺眼，想剪吧又觉得还不够长，不剪吧又怎么弄都弄不动
实话实说KFC的小龙虾🦞系列确实可以就是机场KFC真的太贵了
最近的快乐日常🧁🎂🥓🥩💥🎉🍗🐤🥳
雨🌧️下了一整天了，，，突然很想在教室，裹着毯子，喝着奶茶，xjb闲聊，画图的日子
马原也太难了吧，看书看不进去了大四了还在看马原的我在图书馆里像个monster
炸鸡🍗、可乐、薯片、面包、蛋挞、我是🐷
2019年的最后一天，日落了，跟去年一样，天空乌云密布，没有绚烂的晚霞
大黄鸭🐤🐤🐤来啦
今天就想睡觉看剧吃零食，当个废人
Ending～🧑💻🤢🤮🙄😑🙉🉑️🥳
画图神兽，庇护左右，哈哈哈睡了睡了
假发☁️和热烈的晚霞希望我包袱可以小一点，快乐一点   ：））
awsl，WARMTREES真的太好看了，我都想买，我可能疯了
回复:天呐不敢相信，老板真的来了，我要疯了🙉🙈
又一次六级试水，再次裸考，除了听听力每一篇都发出是不是放错了听力的❓，阅读自我感觉良好，直到我翻译到了“出污泥而不染”，好了，是我错了，这都一场错觉，我主动放弃，停笔不写了
大橘GET
二十岁以前总是很期待生日，好像生日就是一年中最大的事儿，而且希望越多人知道越好，二十岁以后，却越来越觉得不是那么回事儿，越来越不想长大，越来越觉得生日没什么大不了的，不过是大家眼中平常的一天，越少人知道越好。长这么大，一共在学校过过两次生日，第一次是高三，因为学校补课，生日还赶上 ...
拜托了
冻成东北老大爷了
我希望旺仔快乐（新头像—快乐的旺仔）
十二月的第一天🤞
今天真的是被生活艹了，哪哪谁谁都跟我过不去，从起床就开始不顺，我服
拍个照真的太难了，但是快乐🤞
上课猫🐈片，手机没电，我真的太无聊了🌚
重温乐夏的感觉就是，每天晚上都要坐在椅子上摇几首歌了再滚去睡觉
冬日限定小精灵🕊
风起芦湾
最近（（浪得有点不知所措了🍺🖖🤞）
Hebe & 新裤子生命因你而火热
我们超棒！☝️🤞🖖👍
我发现一个问题，一旦我看上哪双鞋，那么它就会没货，价格暴涨，有意思
落日归山海，陪伴成告白
今天真的不开心，真的
继我在星巴克喝了维他柠檬茶之后，我又喝了芒果沙冰
2018.08.15 — 2018.08.19 In  Tsingtao
我真的太爱盗月社了，大家一起加油呀⛽️
开始下手🖖
我不行了，我真的想搞个无人机回武汉去飞灯光秀，太好看了，可是我赶不上了，爆哭
匡威一有活动我就想买，我真的沉迷于匡威无法自拔了
看盗月社看的我可太喜欢墙皮哥了，太可爱了，温暖又热心，在陌生的地方偌大的北京，能有这样的朋友，真棒👍
期待武汉的高光时刻！
宝藏武汉，长江主轴越来越震撼了
最近又听起刘昊霖的《迷藏》，越来越给我一种孤独到极致，冰冷到底的感觉，听着曲调总会觉得平静生活的背后仿佛是看不见的黑暗和暗潮汹涌的恐怖
我高三毕业，你们刚上大一，我大二，你们也大二，可我都大四了，你们啥时候上大三啊！，期待第三季啊！！！
我的小狮几🦁️
四个人一起，总是很快乐🤞
我的秘密tm猜到了呃我问怎么猜对的呢tm说你喜欢的人总是很温柔但是tm不知道的是你的一切我真的都开始忘记了呢你的模样你的生日你的爱好你的字还有你名字的笔画所有的所有第七年了好久好久了越来越陌生了
祖国生日快乐
我真的没有撕钱💰，不出去玩，只是因为人多😑
最近很多人都说我状态不好我朋友更是说我怎么到了这种时候突然停下了呢我也不知道这一段时间我都很焦虑很混乱看着身边的人、曾经的同学朋友一个个都有了自己的方向，而我还在不断的纠结我确实很迷茫，不知道下一步该怎么走慢慢来吧还是不想接受“平庸”
太难了最近前段时间昆明终于成了“新一线城市”那总得对得起这个称号吧好了，一个月之内喜茶、奈雪、一点点全部开起来了，好不容易从出冬瓜的大山里回来了总得找个时间去喝一喝吧结果昆明的喜茶真的巨坑，不仅点单限流，一次只放进几个人，而且点完单要等两个多小时才能拿到我服了今天调研，早 ...
山野生活✏️📏🗒👨🏿💻
三栋小房子各有惊喜高台的残破小屋拥有风景绝美的露台我很喜欢
我看见了满天的星星在大山深处和一群朋友
七月结束了🔚期待、怀疑、自闭、否认、肯定、平淡，厌烦、急躁、疲惫、轻松、崩坏、平静所有的事情都有好有坏不管什么结果都得自己学着消化有些事情，以前不敢做也许以后我会很勇敢就够了
原来工作的快乐也是熬夜通宵！方案终于搞完了，感谢帮忙出图的各位大佬
人人人人人人人人人
有时候你会想，在一个相互连接的宇宙中，谁在梦到谁？——阿德里安·维拉·罗哈斯2019.07.20——上海油罐艺术中心
苏州终于开始热起来了，正常的夏天要来了，啥都不想干，只想回家，不想走路，不想上班，不想动脑，只想瘫在家吹空调当个废人
终于要结束每天三点睡觉的日子了🙃
今天真的是奇妙的一天昨天因为通宵画竞赛图纸跟楠哥请了一天假没去上班，今天准备好了方案去给他看，一大早就出门了，结果堵死在路上，一个小时才走了四分之一的路程，没办法只好下车换条路打车，十分钟就到了，我也是服了，然后度过了一早上的看图改方案的时间。中午吃完饭他突然提出要带我们 ...
这就是
又开始迷失自我，开始思考这是不是我想要的生活
好不容易来趟南京，居然很惨的在机场星巴克做设计！我哭了
自闭生活
疯子
好想逃避现实每天拍拍照修修图多好
Sunset in Kunming
有些歌，就算一个字都听不懂，却总是会泪流满面
2019.4.22—2019.6.19感恩遇见明年再会，最好的zhangjie和keigo老师❤️
今天发现自己可能自带吸猫体制，它们都愿意给我抱呃，布偶手感是真的好
昆明的天空永远都不需要后期
分享图片
Ｆｒｅｅｄｏｍ   I s   C o m I n g
我想做个正常人
越自闭，越躁动
小谢哭了……
都很棒就都留下了👀是赶图周唯一的快乐了🙃
想做一个有趣的人可是好忙好慌
听说考试安排出了，可以买票回家了？？？不好意思，我们专业从来不按套路出牌你以为考完就能走了，不可能的！你以为交完图就解放了，不可能的！说实话六月份一团乱麻，谁都不知道什么时候可以结束，交完图是考试完了还得交作业，谁知道什么时候是个头呢  ...
P1-3五百里最值得的赵雷P4-6牵着长颈鹿🦒的小谢P9今天是彩虹🌈boy，呼应一下音乐节的Love is Love的彩虹专题
光影游戏
愿 即使年迈，仍有老友相伴
Yeah, just like this  重点是还不知道怎么做怎么画😕🙁☹️
小谢担心了好久的体测终于结束了🔚🤪每一项的成绩都跟去年差不多反正又是没得奖学金了好惨啊今日的快乐就是去第壹城吃了鲜芋仙还get了甄稀的新口味体测结束还有一周就可以去看音乐节期待ing
推敲一周的成果
做了一整天模型的小谢以及未完待续的模型
突然意识到自己最近又开始犯一个严重错误又开始让设计课占据我所有的生活了这样导致的结果就是上课前其他所有事情都不做每天思考怎么做方案结果就是上完课宛如一个废人什么事情都不想做然后第二天活过来继续想设计很无趣很无趣今天看QH建筑小姐姐的Vlog才又意识到这个问题的严重性觉得自己又 ...
dispirited觉得自己就是个废物过的什么日子
每次看完都会哭的广告，想妈妈了，好想回家
自闭前夕，来自老师的周末督促，看完还是不会做
Colorful houses Sat May 11
漫长而又痛苦的一周终于要过去了忘记痛苦继续向前看吧💪🏿💪🏽💪🏼💪🏻
我觉得我最近不仅被作业和设计课折磨得毫无生气而且免疫力越来越低了在昆明天天28、9的天气里我也能感冒也想要去跑跑步，马上要体测了可是每天真的早上出门晚上回去，一丝力气都没有好累啊
不想做设计课不想做设计课不想做设计课磨了一晚上啥也没画出来周五自闭吧哦对了我的hai架又满了满了
我就是脑子坏掉了，当初买手机的时候99就可以一年内贴两次膜，我不买，结果一百多的膜贴了没俩月今天被我摔碎了还不是屁颠屁颠的又跑去贴了一张膜，买了99的一年两次的活动，瞬间两百块就没了，真的是亏到死去🙃
我如何才能在我的ipad语言是英文的情况下把我的画图软件改成中文😂画图全靠摸瞎瞎jb乱点一通
连续三天“春游”（调研🙃）玩玩耍耍吃吃喝喝总觉得学建筑真的有很多面我们会去风景区看山看水，思考怎么做hotel会去老年人聚集的公园看假山看凉亭看众生群像也会去逛菜市场例如今天在菜市场兜兜转转半天，最后脑补完整个改造策略😂每天都会收获“超标”的运动量还能略过各种各样的人的生 ...
昨天还在想着最近怎么这么惨，天天被拉着补课，还得以各种姿势做巨大的场地模型（仿佛天天在地上打滚儿）就想着是不是又该买鞋了？🌚结果官网一直不开抢，意思都不想拿一两双溜一溜我们了？？？刚好今天去调研，前段时间wx加的实体店店员跟我说有货了！！！虽然只有军绿色，只 ...
早起调研一整天，回来接着上课做模型感觉要疯掉了，全程跪地上进行膝盖快废了求求老师们不要在补课了，热情都快被磨灭了🙄但是但是但是做着做着做着突然嗨了PS：做模型做嗨了的小谢
哭了，唯一的一天周末补设计课，后天从早到晚的课，五一假期也不配出去玩，五个结课作业（还tm要发一百份调研问卷，请问去哪找一百个人帮我们填）➕设计课方案，服了，建筑gou🐕真的没有课余生活，老师都当我们是超人的那种
设计课遇上外籍老师，还好老师是俩人，日本哥哥讲英语慢，中国姐姐还能翻译翻译我们听不懂的，不然可咋整啊，以后设计课怕是都要成英语听力课了，今天感受了一天感觉还行，基本都能懂，希望跟着他们能多学到点东西吧，重新找找学建筑的初心和热情🧐Photo：）不完美的全班合照
其实挺希望能拥有很规律的生活方式的，可是这种“美好的理想”在遇到设计课+改方案+赶图周就会破灭，想着刚开学那俩星期还会每天晚上去跑步，买了真题和单词书打算学英语，可是到了四月，身不由己啊，又把这些统统丢掉了，又过回了一条建筑狗的日子，忙忙碌碌俩星期，然后当了两天废人，下星期又要开始 ...
交完图了终于...zzzzz可是还要做模型一想到这件事我就要自闭了
又到赶图周，我就是个弟弟
心中有海哪里都是海滩🌊
分享图片
其实什么都不重要，好好活着最重要。也没有什么岁月静好，不过是有人替我们负重前行。生活没什么可抱怨的，在有限的生命里过好每一天就好，大家互勉吧🙏
今天看相机储存卡发现的一张照片，去年冬天在青岛，朋友拍的我。
今天是图书馆cool boy🤨
春花初盛
让心情变好的的方法就是就是...买双鞋
限购NM啊限购，说得好像抢得到一样，算是看透匡威了，每天十点每个颜色每个码就发个几双，全国不知道多少人都在抢，这样玩有意思吗？？？
纠结了两个多月，终于把我的小6s换成了XR，大黑边确实宽了点，其他完全没毛病，用起来感觉非常棒！试了一下夜景拍照，很清晰没什么噪点，画面也很真实温和，是期待中的惊喜！至于屏幕什么的我觉得完全OK，越用越喜欢
想到第一次听嘎子哥的《心脏》，开口第一句“我的爱人，你会不会，一直哭着到天亮……”   我的眼泪就不自觉地流了下来，他把所有的情感全部杂糅进了歌声里，听着歌声，故事就一幕幕在脑海里展开。太震撼了！今天的阿龙川菜馆依然很棒！依然带给了我感动！阿龙川菜馆加油💪！
感冒😷+喉咙痛 还硬要唱歌的小谢
即使前方惊涛骇浪，也要一人独自面对
9102年第一天，在星巴克喝了一杯三十块钱的“维他柠檬茶”，真好喝第二天，无聊的赖床、起床、追剧。为了晒会儿太阳，无聊到逛了一遍校园。还去看了看小黑，别说，小黑虽然有点蠢，有点可怜，但是它好像越来越喜欢我了，各种撒娇卖萌，死命往我身上蹭。可怜的小家伙，希望有个人能好好照顾它吧 ...
2018年最后一条微博了这一年挺丰富多彩的，去了挺多地方，有了很多不同的经历在建水的古城里边走边看，在重庆的高温中奔走打卡，夏木塘的盛夏好像没有给我留下炎热的记忆，有的只是十五天充实快乐的时光，香格里拉的草海湖泊美得仿佛入了画，在那的一周，是我近几年来过得最快乐自在的日子。青岛的海 ...
整整一周了，继续熬着..........
除了画图，我什么都想做，我tm是脑子抽了要学建筑？！？？！
建筑学院很棒了
即使生活苦涩，可还好昆明的冬天里有暖阳还可以晒晒太阳，看看蓝天白色，在天台逗逗狗
愿  永远做个小孩2018.11.18   in Qingdao
有一种不太能缓过来的无力感
眉眼温柔
学建筑的人，都是勇士！
有话说不出，不知道怎么表达自己真的很难受，尤其是在这种非常down的时期，觉得自己不如别人，感觉自己连曾经的自己都赶不上了，这种无力的感觉真的让我没有办法面对自己，面对身边的人，自己都没办法说服自己了，到底怎么样才能变得强大，这条路真的好难
由南向北，一路萧瑟由北向南，春暖花开
定个位，表示自己来过郑州
落叶知秋🍂
快一个月了，还在清关，再清下去我可能要崩了
口语使我痛苦，上课就是被一顿羞辱要么变语调、要么变戏精，要不两者结合放个大招为了语调，需要给自己找一个bgm，以后我就是出场自带bgm的man了戏精嘛，就是，嗯……人格分裂
很棒
听力这种东西，真的是令人窒息
越长大，越看不清自己
却也很好
向来不喜欢原味薯片的我，竟也会开始喜欢乐事的原味薯片了，明亮的黄色，看着就让人心情大好今天又莫名沮丧，感觉自己好像陷入了“牢笼”，感觉到了太多束缚，想到好像从未随心所欲做过自己，真累思来想去，沮丧也许是因为设计课又没完成自己给自己的任务吧，真想来一包原味薯片🙃每天都要在长胖 ...
初见你时，只觉好奇了解，也算美好希望再见你时，我还能笑
骑行、看展、逛街的一天
又到某个人的生日了，每年送祝福，都表示自己很感动，可是感动有什么用呢，赶紧喜欢我才是王道啊！！！！
我发表了头条文章:《写给我梦想已久的写生生活》
分享一个傻子一个好不容易带着相机来了香格里拉，却发现忘了带储存卡的傻子
我等你
我来还愿了，六级终于擦边过了
为了六级，挣扎一下
分享图片
最后三天的超负荷工作终于完工
Day8  Day9两天几乎啥也没干，说好的立架也因为各种原因耽搁，很无奈Day10今天终于把屋架立起来啦，大家齐心协力，非常不容易，总算是立好了，还有三天，还有好多地方没完工，继续加油啦
Day 7和师傅一起做了板凳组装了屋架期待明天立起屋架的样子
Day 5分享一张壁纸
Preparation一天的劳累奔波，直到下午三点才到达目的地还好一切顺利，只是又坐了一次曾经发誓再也不坐的普速列车，哇！是真的难受，那气味儿、那速度真的是绝了！真想发誓以后再也不坐了（迫不得已必须坐又会啪啪打脸:)终于见到组织，心情还是非常激动的只感觉身边都是大佬，各种985:)、真是令人 ...
昨天终于见到粒粒啦，鸡冻粒粒现场超棒的，在舞台上就是小仙女每一首歌差不多都是大合唱哦
好啦，大二终于结束啦，这一年有开心有失落，常常在自我怀疑、自我鼓励中前进，也把普通的朋友变成了什么话都能说的老朋友，也认识了新朋友小哥哥，虽然只在一起待了一年，他就要走啦，甚至以后见面就得看缘分了，也还是希望我们都能很好，希望有机会能去内蒙找你玩哦。然后，昨天交完图，一群通了一个 ...
伴随着淅淅沥沥的雨声在宿舍画画，有一种幸福的感觉甚至想拿出吉他🎸弹一会儿哈哈哈哈我丑丑的第一次🙈
在我做出决定的时候，江峰就跟我说过：你选择的是一条充满孤独的道路，你要做好忍受长期孤独的准备。我说，我都知道，孤独不可避免，不过是比他人承受更多。但当我真正走到这一步的时候，我才发现，我也没有自己想象的那么坚强，我也会脆弱不堪，我也希望有人能陪着我，听我倾诉，去他妈的忘不了，woca ...
周末日常赶水彩
『《建筑技艺》杂志』
剁手一时爽，事后真的是后悔后悔后悔啊感觉自己挖了好大一个坑，，，到手之后真的是感觉超不错为pro的颜值而折腰用起来超级流畅配置还是很对得起这么高的价格的用了之后感觉就差个pencil了真的是吃土到停不下来
建水之行—风景篇
建水之行—人物篇
对不起，我一次又一次违背对你承诺，控制不住自己，一次又一次的想起你
昨天的图，佛系出行，一天吃够了三月四月的量，一个月减下来的肉怕是又回来了
最近一段时间很压抑想大哭一场也想大声吼出来还很想找地方喝喝酒吹吹风一个人待会儿莫名其妙想某人虽然感情已经麻木依然会有无法控制的孤独
一稿又一稿，改改改！
记录一下元宵节 十九年来第一次没有和家人一起过元宵节，有朋友陪着，其实还好，没什么孤独的感觉虽说是元宵节，但还是没有放假哇，还是要上课的，早上的课老师修了一节电脑都没弄好自己的ppt，直接泡汤，也是很无奈下午去调研了幼儿园，看见了好多好萌好萌的儿童尺度，那些洗手池呀马 ...
“请不要灰心，你也会有人妒忌。你仰望的太高，贬低的只有自己。慰藉自己，开心的要专心记起......”Elizabeth Wang曾经写给RockyJamove的话今天又有人向我问起Wang的下落，可我依然不知道也许我并不是一个称职的朋友
从前不再回头，往后也不将就2018致自己
阿联酋阿布扎比卢浮宫Louvre Abu Dhabi- 让·努维尔Ateliers Jean Nouvel
我的评分：★★★★★  来自
分享单曲（）如果水瓶心里藏了一个人，那么一定会很深情，水瓶会因为这个人拒绝其他所有人，所以水瓶好傻，可水瓶还是忘不了。我不问，你不说，我问，你说。有一天，我不再问，你也不再说。
转发微博
转发微博
转发微博
没有你的照片就 你了
转发微博
不用说了就是我们的
这个写的好
我觉得这是我看过最好的武汉旅游攻略了
拿破仑！
这盛世如你所愿
很想很想很想你，却又不能告诉你。
分享图片
分享图片
我参与了 发起的投票【 2016网综之最】，我投给了“­——腾讯推荐”等2个选项，你也快来表态吧~
Just wait  2017 4 4
分享图片
我一直都是胆小鬼，害怕一切
今天跟妈妈视频，她给我看她手上新买的戒指，还说爸爸也有一个，开心的问我：你知道今天是什么日子么？我思索了一下好像不是他俩的生日嘛，那就只能是结婚纪念日了。我说：是结婚纪念日。妈妈开心的说：嗯，25年了！是啊！都25年了,我和姐姐都长大了，还好他们还在这样的相爱，希望他们永远幸福健康， ...
转发微博
分享图片
所以我在等你出现。
转发微博
我参与了 发起的投票 【奥运闭幕式 你期待谁当中国旗手？】，我投给了“朱婷”这个选项。你也快来表态吧~
转发微博
转发微博
肾上腺激素飙升，练个口语而已我怎么那么兴奋！在《或许可以给我打电话吧 2》关卡中PK成功，这酸爽太过瘾！
来围观我的口语秀！我在《或许可以给我打电话吧 2》关卡中高分过关，据说我的口语已经是地道的美音了，堪称完美！不服来战！
我参与了 发起的投票【你最喜欢的约吧社员】，我投给了“”等6个选项，你也快来表态吧~
分享图片
转发微博
2013在北京，那时的我什么都不懂，我没有用心认真丈量你的每一寸土地，如果可以，我希望时光倒流，重新来过。
有的人的爱轰轰烈烈，忘却所有，只为和你在一起。而有的人的爱却很简单，跋山涉水，只为看你一眼，就已足够。
转发微博
转发微博
转发微博
原来给人送花花也能愉悦心情啊特别是当嫂子们满脸笑容➕老哥们来一句“这是康乃馨么”后换来女士集体白眼🙄️哈哈哈虽然下午和晚上基本是在上课中度过的但还是要开心啊
果然四年的女生节被温柔以待毕业后每年都未曾遗忘大家都要快乐呀 每天都快乐
四年一遇的日子
家🏠变得越来越舒适实用啦喜欢💕
最近不是梦到自己被传染了 就是被追杀了太难了
🙏
要一直这么快乐下去呀下一个期待的就是生日了
近来的快乐来源于🌳新发的芽➕🐶➕护肤品空瓶
然后就是心虚了花式装可怜堵门口求原谅
又好气又好笑我有那么凶么❓❓❓
平时护肤品啥的我老爱囤货没少被闺蜜吐槽这次买口罩 我又一如既往爱囤货真的是第一次觉得自己很明智
我给老黄炒了盘白萝卜他说吃出了萝卜，茭白，土豆三种感觉（但却只有一种营养）整顿饭追着我问怎么做到的别问我 我笑喷了
哎呀好几次老黄回家拎着不知名的袋子里头装的都是给我的礼物老黄老郁闷了 每次别人送东西给他 都是我用的 嘻嘻嘻嘻嘻
这位老兄真的是承包了我今日笑点刚开始被老黄挡着 我就没注意到它老黄：我们仿佛被Tony老师骗了我满脸疑惑🤔 老黄身影一闪 我…这娃哪里会定点尿尿了噢
新成员Hunter报道！心心念念的家庭新成员2020年的第2⃣️份礼物🎁一起努力生活～
每逢过年饭局脸必丑…去年是长了个疖子去医院挑的 然后裹着纱布跑亲戚今年突然又爆了个大痘…愈演愈烈的趋势美美的过年 美美的拍照这么难的么
哇 太难了每天的晚上和幸福没有任何关系了
新年我要嗷！嗷！叫！
这就是狗子对陪伴的理解
不能亲自去迎接我的小猎人了暴风哭泣
第三年打卡✌️
生活总要带点甜a
从小就觉得小志很帅啊
感谢老黄昨晚请吃了全牛套餐啊
为了明天潇洒地离港跨年提前把狗子安置好这么温馨的场面看的老母亲心塞塞老黄说我家胖悠是吃百家饭长大的
DIY花束💐花花草草能让人心情好好新认识的小姐姐拍照技术太好了就那么随便一拍好想让老黄也拥有这技术
带老黄做脸
【背景】昨天做了朵花 我：老黄 我做了朵花送你 好看嘛老黄：嗯 好看好看我：你有认真瞧么？老黄：有啊！不就在走廊里插着呢么我：！！！！！（很生气）我放在主卧好嘛！好气噢
我是被胖悠在笼子里的蹦跳声弄醒的…还以为他咋了 这么锲而不舍地在那跳爬起来给他开门 他给我出来跑了好几个来回 然后…趴下躺尸了老母亲决定再去睡会
在黄小厨指导下噼里啪啦一阵忙 解锁🔓新花样
搬家真的累啊话说老黄到底啥时候才会送回花啊
三人终于合体了
🙏🙏
家有黄先森 真的是很舒适了
下雨天…不伺候大佬 生病给你看还是蹲着耐心吹吧  比吹自己头发都认真！
双十一最期待的快递可算给等到啦
营业到22点的杰伦 多听了好几首歌呀 很宠粉了爆笑点歌环节之某幸运歌迷（男性）：杰伦请我喝奶茶！我选8号8号：《算什么男人》
泪目爱了啊
等了快一个月 终于到手的照片也太好看了吧 9宫格根本不够发啊我的帅新郎和仙女姐妹们🧚♀️我自恋了
想要和大佬合影真不容易我真聪明
昨日最佳和我们的心头宠
在没怎么开发旅游功能的城市里只能微笑地看着黄先森侃侃而谈一会是日本小姐姐 一会是年老的阿姨问题是 我压根听不懂在聊啥🙉黄先森带着我越走越偏远今天是坐错车 漫步欣赏乡村的一天养肤温泉也太神奇了！泡了一会皮肤就好滑！
今天印象最深大概就是为了吃不远千里吧错信导航想穿越神社⛩️去找店面—及时醒悟更新导航，爬台阶到半山腰去找店面—幡然醒悟重回大道，再次导航…最后酒店楼下不远处找到「吉宗」
该开始增肥了
今日最高成就👇👇👇
等正片的日子是漫长的竟然在朋友圈刷到了他拍的我的进场回想起当时 没有忐忑没有羞涩只想着稳稳地走好每一步 用最好的姿态走向我想嫁的那个他
生日快乐🎂 老公昨天最帅了！
自古长发留不住重回锁骨发！
倒计时1⃣️天面膜的狂欢 姐妹趴
倒计时2⃣️天找外援DIY新房布置哈哈哈
倒计时3⃣️天短指甲也有美美的一天
试妆解锁了好几种风格的我呀沉迷于美照无法自拔哈哈哈哈
自从养了狗子之后看狗狗类的电影 就更容易被戳中泪点了
❤️表白我家宝藏男孩啊  送我一个家下得了厨房 训得了狗一人扛得起装修大业
蚊子们真是有毒我就坐了个电梯进门就发现脑门上两个大蚊子块 眼睛旁也有欺人太甚啊 净往脸上咬
啊啊啊啊 好多事要操心啊 生怕漏了啥 生怕没做好9月快点过
终于实现了四个手柄🎮一起玩分手厨房执着于三星完美通关的男人们黄先森庆幸没教会我玩游戏 说我好凶哈哈哈感谢俊哥靓女招待
家有狗子与赖床绝缘
很有意思的新婚礼物呀一对鸟笼扣
很欢乐哈哈哈✌️
一切都是最好的安排❤️
兴致勃勃地去拿快递门卫叔叔把东西递给我的同时：怎么没见到悠悠？我…好不想承认啊因为狗子才被门卫叔叔们记着
昨晚的话剧 值得冒雨前去呀我们仨姐妹原来还想着穿的美美的打扮一番台风天太残酷了 还是随便穿吧剧长200分钟 带了衣服盖腿的我 依旧被冻的可以怎么办 更想看《暗恋桃花源》了
「今でもあなたは私の光。」  时至今日 你仍是我的光芒。——《Lemon》  和黄先森一起追完了《非自然死亡》。有很多感动的瞬间啊。想起当年有次考完试，黄先森给我推荐了部日本动画，名字中带“花” 好长一串字。说是让我放松放松，最后我是哭着看完大结局，然后打给他把他骂了一通 日剧真的 ...
当黄先森在操作➕撸🐶的时候我沉迷在画图 计算的世界里我怎么这么棒
今日· 监工黄👇快大功告成了
黄先森最近爱做🥩
悠悠受欢迎到 点名要带上它去串门
扫毒2 终于达成在影院看粤语版港片真的是太满足了
接连喝了两天粥的我大晚上肚子就饿了黄先森给我煎了牛排🥩哪怕得很小口很小口的吃 也巨开心
今日两颗智齿 out终于啊 彻底和智齿拜拜
第二次插花💐 好夏天的颜色花艺老师说这堪称是完美的作品可把我美的 得瑟一下嘻嘻
前几天用了足膜 开始慢慢掉皮今个一大早 我兴冲冲地坐在沙发上开始剥皮悠悠在不远处啃着他的新玩具我：黄秋秋 这画面就叫岁月静好某黄：你们女人是有毒吧
我俩今天干了件大事哈哈哈 纪念一下突发奇想跑去电影院看鬼片 嗯 人生第一次！然后黄先森从电影开始就捂着耳朵在影片里白天的时候吃东西 一到晚上就把耳朵堵着我本来没那么害怕的 总受到身旁这位男士动作的感染 慢慢的有恐怖镜头的时候我就有点起鸡皮疙瘩了…不过总的来说我是笑着出影 ...
我当年是在黄先森的熏陶下慢慢爱上的长得很萌的柯基当时某人总时不时发🐶萌照给我看。近来我俩有养第二只狗的欲望嗯，老套路，某人又开始各种给我看喜乐蒂的照片，然后我很不争气地又爱上了🙈
寿喜锅学成后第一次做 黄先森表示很满意 嘿嘿嘿
花品行看完婚庆布置方案归来美女设计师基本抓准了我喜欢的风格光看手绘设计图就好美噢 期待回家取快递 今天的门卫叔叔是第一次见门卫叔叔：黄悠悠 这是你真名吗？我：不是啊 我家🐶叫黄悠悠 都是他买东西门卫叔叔愣了2秒 然后就是爽朗的大笑声突然心情又好了几分哪
我兴冲冲地换了隐形眼镜打算抛下黄先森和悠悠去跳舞了在临出门的那一刻被告知 人数不满今天不开课我💔💔
要给婚庆提供做邀请函的照片时隔半年 我再看之前拍的婚纱照怎么就觉得没有那么好看了呢当时觉得这张好看那张也好好看 各种好看八成因为野餐和JK的胶片出来了 真的太好看了嗯 也有可能这半年我又变漂亮了哈哈哈
今天可能真的不是个好日子就涂个精华 转眼发现漏掉一半的水我的心有点痛
今天很罪恶中午约了顿龙虾刚刷完牙的我 发现黄先森竟然点了烧烤在不想重刷一次和烧烤的香味中 我还是吃了「老黄好几次默默点了烧烤 都是在我刷完牙之后送到的…然后很贼地和我说别吃了别吃了 不然再刷一次多麻烦啊是吧… 开玩笑，那可是两个人的烧烤量啊，我肯定得帮忙解决的」
今天办业务的小姐姐夸我结婚证的照片好看 民国风 很有特色 说她结婚的时候也要拍这种 嘻嘻
做完脸之后海吃一顿三个女人聊天聊到嗓子干
备婚这件事 我是认真的婚庆给的调查表我答了快有两千字还特意做了个PPT让设计师了解我的喜好
韩舞是节奏快的我有点夯不住的舞
当时谈恋爱 第一次和黄先森逛超市采购就和他说 我俩真像在过日子结婚这么久 依旧觉得一起逛超市很温馨嗯 日常坑老公 不用推车选购物篮
现在参加婚礼多了项任务为悠悠赢娃娃今天收获3⃣️
进阶版小包包✌️
吵架聲真大
5月婚礼月💒参加完同学婚礼 和黄先森散步回家一路上也开始构思我俩的婚礼萌生了一个很酷的想法💡必须好好落实回家拿出婚庆给的调查表 这题太难了
520之闺蜜👭shopping强烈吐槽万达鞋店太少
录个VCR 闪现第三个我哈哈哈
小侄子非要给我拍照📷
好喜欢新买的小粉T！老阿姨的少女心
终于拿了次凶手本盘了5个半小时的剧本杀
第一次独自带悠悠走暨阳湖外围黄先森让我穿丑点👇说这样更安全悠悠这小崽子慢跑了一小段就赖着不动了只能悠哉悠哉散步回来
同口红色号的姐妹趴👭
小区最亮的仔
蔡小姐和杀鱼🐟的小黄
黄先森的朋友👬都好有趣噢
DZ侦探《寻仙记》群主➕小王爷✌️
💃空舞初体验
黄先森一时心软 让悠悠进屋睡果然 没出5分钟 呼噜声震天不得不开灯把某悠赶出去…然后 👇班主任般的凝视
今日份快乐源泉
有种很富有的错觉哈哈哈
家有黄小厨 我心甘情愿洗碗啊
毕业后还被经济适用男惦记着的女生节真好
那就晒晒太阳吧…
我是包馄饨小能手啊15分钟40个
心情不好的时候 收拾东西真能排解
日落之后🌄自拍少女想和沙滩大海拍张美点的照片顶着油头风中凌乱算了…还是回家吃饭吧🙈
这雨下的也太任性了动不动5分钟前还是大暴雨 过会就雨过天晴了山上雾蒙蒙的 好仙噢
本来想情人节去看日出的 奈何没起得来昨晚打定主意一定要起来去沙滩蹲点日出六点就醒了 结果天荫沉沉的那就改看日落好啦 结果 每天艳阳高照的海南 下了大雨
结婚后 情人节七夕节纪念日诸如此类如平日生活的模样
被黄先森带着入了Canada Roots的坑百分之九十都不好看 贵在穿着舒服打折季 哇忍不住 我俩入了8件
2017.8.10 vs 2019.2.12很有个性的打卡方式
风雪❄️归途
童味
喜欢😍
第一餐尝的自然是烤鸭呀
被沈大大带着入了密室的坑上海弥生归来 又看了密室逃生
非要坐到我身上的大佬不停地求抱抱🙉
黄先森刚立了个flag：明年要去北海道哇 巨开心
一个个都说我是直男式拍照📷
手作
黄先森前两天被种草下单了个耳机🎧货到了 美滋滋地戴着我：关门！黄：啊？关什么？我：关门！以上对话重复了三遍黄先森才戴着耳机慢悠悠来关房门好的 知道你耳机灵（房里开了空调 我在泡脚  他给我大敞着门 ）
我：黄秋秋 你有没有准备泡脚水了啊！黄：哎呀 我在和你前男友聊天聊的不亦乐乎我：……黄：你怎么不多交几个前男友，这样我也能多几个好朋友我：……怪我咯
第一次玩沉浸式 完胜😏
看完海王的我们这散发着绿光的地下停车场有点害怕的
一盘卡坦岛回个血
日常入坑
大人的世界啊
拆了一个多小时我快瘫了
双11淘宝都没给自己下单
女生试起婚纱来真的是感觉不到时间飞逝的
长发留不久的girl💇又去剪短了哈哈哈
真的是很忧愁了尴尬的时间点
平时不往医院跑，要去就是皮肤科💔
到了陆续参加朋友婚礼的年纪
十年后 再听江南💗
一大早年轻人不如中老年有活力系列
打了个措手不及其实…挺忐忑的
🦀️🦀️
等待跳伞的我和黄先森我在做心理建设 他很淡定地玩游戏
黄先森下了水就像鱼🐟一样乖乖岸上等他
全天30度➕的阿联酋🇦🇪  皮肤干到炸我这种干皮 是真的辛苦 面膜、湿敷都顶不住一天
败给了中国大妈还差两个排到我 听到广播播名字 扔下货就狂奔想到昨天我犯蠢 买的大巴到的是上海浦东…车站我俩拖了四个箱子挤地铁 那个酸爽真是难忘的开端
拉着黄先森来看反贪风暴3片头就是我们在香港住过的酒店的士 街道 楼房 都是香港的味道啊啊啊就差粤语了 真希望能在电影院看场粤语的港片
好可惜。留念过，没留遗憾。
跟班蔡小花✌️认真的男人真帅！
听到悠悠在那一个劲的跳跑出去一看 墙上有只黑色臭虫 灭了！悠悠真是家居必备找虫能手啊
全剧富察家姐弟最惨
与悠悠的第一个七夕🎋
和“曾小贤”一起去看💓爱情公寓虽然电影有点一言难尽吧
补充下昨个Day3 爬山拉力赛蔡小花完胜黄大溜✌️
Day2投篮PK赛蔡小花一球之差输给黄大溜
Day1 乒乓球友谊赛蔡小花惨败黄大溜手下
同样让人忧心的是你老爹的拍照技术
窝在家里看《忠犬八公的故事》眼泪唰唰唰得掉抬头看眼我家汪 好吧…人家蹭着空调睡大觉呢
flag被扶起的第1⃣️天
手工制品第二件～基本没留下什么划痕呢
看港片却没能看粤语版💔
粉色小猪🐷了解一下下次做个蓝色或米色大象🐘不知道有朝一日能不能动手做个大包
假期打开方式
周末💗最近很爱买耳钉哈哈哈
不能好好自拍系列
柠檬🍋➕百香果➕蜂蜜➕黄糖
从红腰子试起！
日常温馨画面💗
黄先森每次想给我惊喜都计划赶不上变化总是莫名其妙就被我打乱了仰天长笑哈哈哈哈
越发感觉坚持不是件易事
当我遇上叛逆期的悠悠 刚喂饱它 就给我在离厕所五步之远的地方 狠狠地尿了一滩 气死我了
最近被好友疯狂安利小红书，好多明星都在上头分享好物。然后，我就也玩起了📝 算是给自己剁过的手一个交代吧
回到港城的第一件事就是接小可爱回家小伙子那兴奋劲啊
本命年💗
新买的包 有点喜欢😍女人的天性 好可怕哈哈哈
💗
❄️黄小厨自制简易烧烤
临时被告知不得不在扬州呆一晚我！！！随身没有带任何护肤品💔💔💔
真闹别扭起来还记得情绪不过夜的约定彼此沟通挺好的～
黄先森竟然说我腿变粗了！怒跑
别说话，请记住老祖宗说的话都是对的！
劳逸结合的出差之旅出门在外 女生还是很受照顾的嘛
每次收拾行李都很心累想着不用带什么一装 箱子就满了
周末日常
昨晚健健身闪了腰闪腰这个体验一点都不好
住的地方正好就是曾经赚过外快的酒店附近这家老板还是江苏无锡人 9年前和林丹打过球重点是 一个小时就解决了important thing明天可以狠狠地逛街shopping!「悠悠留守港城 被它干妈照顾的很好」
这哀怨的小眼神噢
Mark人生第一次体重达三位数健身初见成效啦
沉迷于小号无法自拔
健身还真是件减压 缓解情绪的事虽然差点又成了个废仙女
出个外勤 路过奶茶店买杯喝的旁边等喝的男士：穿的这么职业，你是上班偷溜出来玩？我：没有没有。某男士继续和我攀谈了一番……最后我要走了某男士：下次出来穿个小高跟，这样还要职业有气质。希望下次再见。我……什么乱七八糟的。
为嘛最近天天看朋友圈的人发别人的婚礼我到现在都没参加过任何朋友或者同学的婚礼好气噢
我的腹部力量真的是弱到爆
就这么从逗留签 允许多次往返变回了旅游签💔
啊啊啊啊啊！今个有人来一起吃火锅，我把手提装到包里放到里头的橱里去，打开来看到一个大盒子竖在那里，神经大条的我自动忽略。谁知黄先森跑过来“呀，竟然被你发现了”What?！原来是一堆养🐶的东西！瞒了我14天的惊喜！结果就在惊喜即将到来时就这么被他“自曝”了！啊啊啊啊 我们家小柯基明 ...
今个虐的手和腿练完直接卧倒在地上不想起身并不想承认教练已经很手下留情了
下班后直奔健身房练的肩膀和背 累炸感觉明天会是个废仙女了
晨走之从暨阳湖溜到凤凰湖四人终于成行之南京吃喝玩乐记健身房之虐虐更健康告别九天假期
累炸马克一下想看看三个月后的自己
带着黄先森走我儿时上学的路
Get人生第一双👠（迷迷糊糊就被拉走陪着逛街买鞋的黄先森真心有些可怜）
自从开车溜点以后，真是几乎天天往外跑
不爱和人聊天的结果大概就是    我是八卦绝缘体消息不灵通
我两仿佛对电玩城有种痴迷了哈哈哈
小侄女跑过来粘着我还在我脸上亲了一小口天哪 ❤️都要化了女儿好可爱啊 啊啊啊啊啊
JY之日常 诱惑我剁手系列我后悔在香港时没早点醒悟去抢抢包
我在那东翻西翻收拾行李黄先森拉了张凳子坐着一脸无奈明显无法理解女生怎么什么都舍不得丢一会“这个也要带回去？” 一会皱皱眉“这个就不要了吧”嗯 也是 不然重的都是他
广州这阴晴不定的天气阵雨之后 赶巧玩了个爽最爱的永远都是只要跟着吃美食
表白丝袜奶茶
喝多了酒的黄先森一个电话打过来怎么辣么可爱的啦哈哈哈哈哈哈 好想录下来
最舍不得扔的就是这一门一门的笔记💔
见识了下史上最低级Room Escape 然而全程就我一人智商在线 好多年没进游戏厅的我 不知不觉一呆就是三个小时 玩的有些意犹未尽离别那么近… Wuli费费➕小佳莹
学生时代的最后一个preTo do list in CUHK 还剩 final report
加拿大签证中心ni有毛病拒我两次姐姐我只想去玩 有毛线移民倾向靠！
没有讨论室可呆的我们在室外喂蚊子学霸挨个part怼过去 可算是暂告一段落了回家继续改PPT和讲稿去院长大大明天求轻虐【我发现我发不了带图的微博】
我就转转
考完研究生时代的最后一场笔试相聚倒计时
儿童节快乐【图书馆门口放了一大盒🍬    适合我这种糖瘾少女】
原来 在那之前还有千山万水要走是嘛？
一下午的课 结束后又留下来改report碰到又学霸又有强迫症的大神组员的结果就是到现在还饿着肚子（默默吐槽下课直接开溜 写的part又让人给改了一个半小时的队友）大功告成 我可以去吃晚饭了
和室友两个人热火朝天地打扫了一个多小时不得不感慨日后还是不要住太大的房子今天还是就香港这一丁点大的房子这干起家务来着实有些累啊🙄
本来努力克服懒惰情绪都开始码作业了母上大人一个语音过来从东扯到西扯了45分钟挂断电话 瞬间没有写作业的心情了我能怎么办 我也很绝望啊
出门买菜之被小孩拦下
唇部遮瑕简直是我的救星都打算买了店员告诉我没货了我……噢！
我真的是…没有几次能顺利起飞的反复告诉自己 就当是攒人品了…
悲伤逆流成河
回家后的第一项任务是逛超市我爱买菜买菜使我快乐「别多想 我的志愿才不是家庭主妇」
最后的彩蛋 永远是最精彩的对于我 淑女总超不过三秒小伙伴很佩服我穿了裙子还能蹦这么高
陈根记？！我怎么有种想去追星的冲动呢
每次从深圳回来累的都只剩半条命今天的火锅是真的好吃！