-   黎师芝士流心酥，芝士流心夹杂着沙沙的咸蛋黄咸甜交织不用加热流心也会自然流出～真心好吃到爆‼️ 一盒6⃣️枚 好久没吃过毛血旺了 当初为什么会喜欢Aesop这个面膜？？中午做的虾滑和手打香菇鸡肉丸子也太好吃了吧！感觉自己是大厨 ！👩🏻🍳 每天的早餐都是唆个粉或者肠粉 河南早餐也有  但是说实话是真的不正宗而且死脏不拐弯🌸吃饭时最怕遇到学生家长  导致我每天都吃免费的早餐🤦♀️  今天家长给买的依面👇  第一次听这个名字好好听   积极推荐的  确实不错🥰确实有点冷了  早上不能穿短袖了  这边的冷是一点点渗入的  不是像 ... 不起眼的小馆子也能做出不同寻常的美味 美食的标配是大好风光…… 这么可爱的手工糖果，真不忍心吃掉 【深夜博】不知道你们吃没吃过 红唇串串香没 就是一人点一碗类似于麻辣烫这种 很多人拼桌坐在一起吃的那种 贼香昨儿个中午嘴馋 去吃了特别有意思 大桌 大概八个人凑一起吃 一人捧一个一次性碗 最主要的是可以听到各种趣事 真的不是我故意听 一个桌子吃饭 我不听都难大概的主题是前男友 有个菇 ... 今天买了三只口红 吃了很多很多肉 还吃了高热量的饼干➕3 我觉得我是在挑战自己的脂肪接受度回家虽然快乐 也很害怕呀 连着一星期晚上吃宵夜了！大大前天吃的凉皮肉夹馍烤肠奶茶！大前天吃的麻辣香锅！前天吃的鸡公煲和仙草奶茶！昨天吃的肯德基，一天一斤的涨涨涨明明我是一个后天去参加舍友婚礼的人 我要回天津吃火锅喝汤汤了，北京可再见吧！ 京城网红店“渔芙南”，湘菜真的是好吃又下饭，推荐推荐！作为美食博主最大的心愿就是吃多少都不胖... 么子烤肉，贼好吃！烤虾滑绝了真的！！ :我睡不着了，永远戒不了奶茶 小贺永远看不懂的电影 还问我你哭什么 满脑子都是陈念的样子 抑郁了 去东丽看了场电影、还吃到了宜家的网红冰淇淋，最后被养在车里的蚊子咬了个正着... 对不起，是我高估自己了最后吃了三口吧后来又点了别的外卖 【??????】前几日在一个喜欢的博主的博文下面评论了一条关于便秘的问题我都已经记不清从什么时候开始就有这个毛病了 中西医都看过 各种食谱我也试过 很多都是一两天有用然后就又开始了 总之反反复复应该快10年了中医是在岳阳医院还挺有名的医生那里配的药 吃了三个月 基本都是黑便 但药一停 ... 你們吃著！我看著！真是好舍友 今天发挥正常，好久没下厨了，手艺还在，烤薯角第一次做、好好吃啊啊啊啊！ 继续做一个没有感情的吃肉机器 中秋家宴，吃完这锅我就滚回哈尔滨了 去吃好吃的 女王来，我给你介绍好吃的！ 晚上偷偷出去吃小吃，鸭血粉丝 吃个包子撑得这个点儿还难受我图什么许的 想吃炸鸡，特别想的那种可是买炸鸡的下班了 ♥️把爱带回家作为一名资深吃货的我，对比了不下十种，最后深深恋上爱瑶妈🌸 一盒六个， 雪媚娘+红豆沙+海鸭蛋黄咸香适中，香香的Q弹糯酥，甜而不腻 化心痛为食欲 今天吃了一盒薯片 一杯星巴克 一杯奶茶 今天跟朋友一起吃的串串···还嗨皮···O(∩_∩)O~回来洗完澡都已经12点了···公司新进了帅哥都么人说一声···估计已经内部消化了···哇咔咔O(∩_∩)O~ 希望公司明年别发海鲜了，太难做了 奥  不对  下周我同事女儿一百天要去吃酒席 真的不来一块😋吃货，唯美食不可辜负👋 吃吃吃#辛香汇 早餐要吃饱 妈妈的诱惑vs我的午饭我想吃肉想吃疯了我想回家妈妈你快来 在家憋疯了，开了二十多公里，然后回来在道边吃羊肉串 可怜孩儿们这一天天的总有人招呼我喝奶茶 昨天上午睡着觉~老师突然来了说要请吃饭~又唱了一下午歌~今晚没菜没人做饭又跑出去搓了一顿~还看他们打了波麻将~哎!啥家庭啊，家里有矿啊最开心的就是吃到了一个特别便宜特别好吃的麦片雪糕~忍不住吃了两个~满足!以后还要吃! 忽然想吃蒜蓉粉丝蒸扇贝~ 最喜欢吃?? 喜欢吃豆腐 清炖白鱼，烤鳊花，炖鲫花，第一次吃现打江鱼特别特别鲜，吃撑了~ 吃饭不带钱还可以打折啊！ 吃早饭的时候，意外的发现我的包包边边有静电，会吸汗毛，我一脸惊喜的告诉王臭臭，让他也试试然后问他：我是不是很厉害说不定从此能进入科学家的名流呢然后他问我：什么流？我说：名流啊王臭臭就回答：毒瘤吧Emmmm你过来，我不打死你，真的 ... 唯有美食不可辜负🙅 米线真的是好久不吃了馋，吃完就恶心.. 又是为了杯子买了N多奶茶的一天 ?? 热辣辣吃一波～～～ 老公出差的日子，点了吃两顿，最近爱上了西贝的椒麻鸡 在这个菜市场的犄角旮旯的地方！居然有特别好吃的牛肉！是我吃过的牛肉最好吃的地方！ 今天终于和胖彤  吃到了我心心念念想吃的分米鸡~洛洛洛~味道还可以吼~希望我们以后也能经常在一起吃吃吃喝喝喝逛逛逛~明天回家啦~又是美滋滋的一天~感恩我的Js. 饿晕在宿舍，回来带好吃的。不，能吃的 四年没见的老友，除了都胖了、都没什么变化！觉得两个人吃粤菜有点太正式了、选择意荟五分熟牛排还是没不错的！运动完吃饭是不是白跑了？ 男朋友我想吃烧烤 美味需等待（ps:等了一个半小时） 吃东西的样子感觉贼他娘的像我在床上看电影吃薯片的样子啊 终于吃到有字儿的巧乐兹 回国后遗症每次都是后劲儿比较大，浑身酸痛这次又加了一项过敏想吃点辣的小仙女儿说这家的🐠不错，堪称老板恋上鱼之二，心想着终于能吃顿饱饭了，但是…吃完之后突然想起🐠是发物，我滴个天呐，祈祷吧🙏🙏🙏🙏🙏🙏醉了  ... 总有一些人和一些美食让你念念不忘❤️招牌馅中馅 我真的很无法理解UK快递小哥坚决不打快递单上收件人电话这回事儿记得有一年圣诞假期reception放假 有个快递小哥非常执着的连续送了一周的货吃了一周闭门羹就是不给我来一个电话 “扬州狮子楼” 好想哭，能次到如此美味，要感谢出租车司机，从个园出来，想找个地道的淮扬菜馆，师傅张口便推荐 狮子楼，于是直接过来品尝，于是好吃到想哭~图2、3拆烩鲢鱼头，鱼头去骨再蟹黄汁熬制；图4极品狮子头，内有马蹄块及整个冒油鸭蛋黄；图5肉汁萝卜，萝卜肉味不见肉；图6文思豆腐羹，先 ... 全聚德老字号的烤鸭就是好吃?? 我要打扁吃蝙蝠的混蛋 不能出门🀄️又输了200➕啊啊饭不香吗 胡来！！！讨厌至极！！ 我一个不吃榴莲的人，为什么要虐待自己 冰菜也太好吃了 在拜县 除了吃就是按摩 [嘿哈] 一份还算好看但并不好吃的冰淇淋，枫蓝新开的貌似叫什么野人牧马之类的，看着限时限量限口味供应很有新意，其实完全不好吃……就想好好和冰淇淋拍个照，对面那只猴急的吃货…… 天津昨天刮了一天妖风，今天天气好到不像话！吃了炸猪排逛了商场看了电影喝了咖啡，周末就这么过去了还真舍不得！明天就迎来忙碌的周一了～晚上回家的路上发现这个角度的天津之眼很美，还能看见望海楼～图5是今天最暖的画面，希望几十年以后你也可以这样拉着我的手陪我一起回家睡觉。 吃饭的时候我爸叫我21年带男朋友回家吃饭我今年要努力的事情之一“找个能带回家得男朋友” 很适合想要喝快乐肥宅水但又怕摄入过多的我了希望所有奶茶也能出200ml的超小杯 吃个简餐?? 睡午觉 太冷了?? 感谢多点小哥为我送来10个口罩……家里的口罩数终于有增量了……在家办公的第三天，一天比一天忙，发完这条继续工作……看哥哥姐姐们都在家琢磨做各种花样蒸馒头烙饼，我连吃口饭的时间都是挤出来的……太难了…… 最近吃饭作息都很规律的啊……但昨晚入睡后右边小腹就剧烈疼痛……然后今天晚上左右两边小腹都疼痛今天去检查了，医生说可能是胆有问题太夸张了吧……病痛真的让人很憔悴……我要休息了 好久没吃过了，味道还是一如既往的好 巴蜀王婆大虾可太好吃辽，离公司这么近我居然才知道！ 好久没吃过了 玩嗨了扛不住了中午吃面低血糖眼睛无法聚焦感觉整个人都要晕过去了护士的态度真的不是一般差 一直喜欢吃脑花！最近知道俞飞鸿大美人超级爱吃脑花之后，赶脚脑花更好吃了 早早早饭就吃杀猪菜合适嘛 辣鸡太辣 吃鸡块 我记得我小时候最开心的事情就是吃好几袋酱肉丝……和我小姨一边玩儿一边吃 贼开心现在买不到也吃不到了 吃啊吃啊我的骄傲放纵 一周一天躺在家里吃垃圾食品看电视 我要回去自己生活了，这么吃下去，180斤不是梦！ 吃晚饭好快乐 高三院的汤好好喝吸溜吸溜 好想吃晚饭啊 我去吃了大粒粒霸王虾条，不脆！不开心！想吃脆脆的！晚上说不吃饭不吃饭的，还是没忍住，明天真的不吃了！请各位监督我！ 没有谁是不能吃苦的，不能吃就滚回娘胎里去吧 很高兴长大后的我们还有故事可以说每次来都吃撑了走wuli小西西健康长大哟 妥妥的胖到了120斤，今天晚上开始不吃晚饭！不吃晚饭，不吃晚饭了！！！ 好想吃冰糖辣条，哪儿有卖啊 啊啊啊啊啊！今个有人来一起吃火锅，我把手提装到包里放到里头的橱里去，打开来看到一个大盒子竖在那里，神经大条的我自动忽略。谁知黄先森跑过来“呀，竟然被你发现了”What?！原来是一堆养🐶的东西！瞒了我14天的惊喜！结果就在惊喜即将到来时就这么被他“自曝”了！啊啊啊啊 我们家小柯基明 ... 三人行，必有美食。想知道你的好友每天都在外吃什么美食？想知道城中名人明星喜欢在哪里吃饭？想第一时间知道城中有哪些新开热门餐馆？希望一键就能查找信用卡优惠餐厅？赶快下载  客户端吧，试试全新的社会化标签系统寻找心仪餐馆。 其实啊不一定找人p好高级的，只要能给大家带来欢乐，简单霸气，偷吃不说还叫偷拍，嗨皮教你会一个小道理，己所不欲 不施于人 和老师吃个饭回来就就又犯胃病了抱抱自己 咦...我的吃的呢? 感觉好久没吃过这么好吃的大米了，煮粥黏黏糊糊的，幸福感爆棚！ 开完会就来这尝尝新店，失望，不好吃. 太能吃了吧！嗯，一定是天儿太冷了.. 今天以为出去吃饭忘把包带回来，后来在一对一角落被别人发现了。把银行卡挂失了，得去银行解一下把身份证备案了，在派出所，应该不用消我决定把身份证银行卡借阅卡都拿出来，再也不背着了，太吓人了 吃了这么多吃撑了。。。 加个滤镜假装很好吃，下次再买它家轻食我是🐷！ 盘锦好久没来啦，第一次在盘锦吃这种小店，也太好吃了！最意外的收获是这小地方酒吧有点意思啊，“小云南”这个大料也是没谁了！ 第一次做椰子鸡，好好吃！用的泰国椰青、味道太浓郁了，一点别的没放，清甜可口！虽然没有虫草之类的，但是原汁原味也就是这个意思了！牛筋丸是把汤盛出来之后倒了一点点汤水进去煮的，本身有点咸，煮出来倒也可口不腻！棒！给自己点赞！ 🎈今日份的甜，带外甥女吃吃甜品喝喝下午茶！☕️ 一家人都在吃亲测有效推荐给大家 美味粥 美味鱼~ 夏季美食 小清新~ 实在受不了我买的韩国泡菜，用夹子封住还是一股腐烂的大蒜臭味🙃熏死了，吃起来还行吧，我反正是吃不惯，酸酸脆脆的 外卖 无敌了，这碗粉没错了！ 应该是上海最好吃的螺蛳粉 ?? 吃饱了，不想动了， 最后一张证明了这家有多好吃 零下6度，吃串串取暖 没人过生日，我姐想吃蛋糕我姐夫就去买了，最近真是天天被喂狗粮啊...🤭 吃个鸡排都是爱你的形状？有点秀了吧！！ 这块头，我一顿能吃20个！ 害，微博还是适合吃吃瓜唠唠嗑沙雕一下就完事儿了。每次看到那些具有点评价值的社会新闻评论都头疼微博人均法工委水平罢辽 重庆是一个美丽的城市，吃的玩的、晚上夜景也特别美。晚安重庆。 前几天去超市买了汤力水和干姜水准备给我妈调个干姜红酒的，结果我就给忘了...晚上吃饭开了个汤力水喝了两口放电视机旁边了，就忘了，我妈把最后一杯红酒喝完了我才想起来汤力水的作用，然后，被我妈叨叨到了现在哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！虽然被叨叨，依然想笑，控制不住哈哈哈哈哈哈哈哈！ 这绿绿的是什么～第一次吃～ 跟朋友聊天非告诉我买了巧克力🍫，结果被严重影响到也非常想吃，楼下便利店的巧克力制品已经尽力了... 吃个想吃的弥补一下我 堵哈啦 今天 让我缓缓 在家吃水果也要ZUO起来 听说多吃水果可以缓解伤风感冒 顶风冒雨的跑去道外次烤肉，打车回来没钱付账好尴尬哈哈哈哈哈～?????? 立冬，在海底捞吃到了饺子🥟 从小觉得最厉害的人就是妈妈，不怕黑，什么都知道，做好吃的饭，把生活打理得井井有条，哭着不知道怎么办时只好找她。可我好像忘了这个被我依靠的人也曾是个小姑娘，怕黑也掉眼泪，笨手笨脚会被针扎到手。最美的姑娘，是什么让你变得这么强大呢，是岁月，还是爱。 美味冰淇淋是夏天的最爱；喜欢在炎炎烈日和阳光比赛， 趁冰淇淋融化之前，把它消灭。你不妨也品品“思密达的快乐家族”的味道~ 一杯～又一杯奶茶引起的失眠 我爱泥炉烤肉肉～～ 其实晚上吃了煎鸡胸配煎龙利鱼，蛋白满满的减肥餐，但是！麦当劳的辣翅诱惑了我，所以这条只是来Mark 一下、今天减肥又失败了而已！ 好多年没有在家过元宵节了🏮在这个不敢出门的正月里，今儿总算早起带着弟弟妹妹附近遛了个弯儿🧑🤝🧑在院子里拍了烟花🧨吃了又酸又甜的蓝莓和黑芝麻汤圆 今天2.29四年仅此一天希望四年后的我能不那么迷茫 有一份喜欢热爱着的工作 哪怕会很累会偶尔不如意家里人健健康康约出门吃火锅的好朋友还在身边有一个很喜欢很喜欢我不论怎么样都不再离开的人还有我在乎的人都平安喜乐  万事顺遂 吃出一副认真脸???? 定个位 鱼太好吃了 乐山鲫鱼 吃饭喽 魔都的网红冰淇淋店很好吃噢 美食也许能治愈难过吧 减肥时期偷吃被抓包本人 吃的差不多了 才发照片 六点起床去游泳，七点半洗漱完去吃饭，要了一碗牛肉面，多牛肉，少面.. 番茄锅！番茄太好吃了！ 快乐情人节，俩人吃了介么多~ 全部想吃一遍 我想吃橘子🍊 店里人说只有这个 叫甘？what's this ？？？这几个居然50块钱黑人问号脸 就是很爱吃这里的饭饭 念叨了很久的鸭子，终于吃到了～ ‼️强烈推荐九记牛腩和兰芳园的丝袜奶茶 真的超级棒 让我都忘了减肥[捂脸]朋哥的拍照📷技术值得表扬👍🏻 一个卖棉被的，一个卖包子的 。 在一个寒冷的夜晚同时住进了一家破庙。  两个人互不理会，一个吃饱了包子睡在庙里东南角，干冷着！  一个盖上被子睡在了西北角。干饿着！ 两个人心想:要是对方主动找我，我肯定和他合作。 结果第二天早上，一个冻死了，一个饿死了！记住一句话：我主动，不一定是求你， ... 王先生送来了口罩和吃的，所以今天也是愉快的吃零食日~ 随便发发 昨天吃的火鸡面（太久没吃辣的东西了 辣得我胃痛 把我那四肢快躺退化的弟弟和一心想吃火锅的二霞给馋哭了有几盘肉是我切的 可以说是出神入化了 我想吃（火锅）😬 吃羊肉会过敏的皇家和迁就皇家不吃羊肉的皇家妈妈的冬至快乐❄️ 刚我亲爱的舍友叫我吃水果捞~特别开心的噔噔过去了~刚刚想吃~只听见她悠悠的一句:唉~咋没有男生给你们送吃的呢！！！！！！大过节的~[左哼哼] 真，好，吃！ 早晨：一杯清水，一根黄瓜🥒上午：在办公室忍住没吃小饼干🍪，喝三杯水中午：十几个小圣女果，一个小苹果，半杯水下午：一个小香梨，三杯水晚上：一杯清水，一个火龙果，一口小麻花现在洗完澡穿着睡衣躺在床上看吃播 良品铺子是真的越来越好吃了。昨天想吃零食狗东找了个券买了200块的，今天到了发现小土豆买了两份还有点烦，因为之前买的一般不咋好吃，结果今天吃的我都不想吃中饭了。。。 大晚上的吃宵夜上称的事儿明天再说 我今天不但没跑步我现在还想吃泡面 「聚点串吧」最近迷上了烤大腰子，成天就想吃串……哈哈哈我知道一个妹子吃大腰子很奇怪，但是真的想到那个有点腻又有点骚的味道就口水直流，我可能是个假妹子第一次吃聚点的烤茄子很惊喜，生蚝扇贝感觉不新鲜做的超难吃，而且没有粉丝，不能忍！羊肉串什么的就中规中矩还不错，还有 ... 「火炉火分米鸡」178的两人套餐也太良心了吧！种类超丰富！主菜四选二：分米鸡 芝士排骨 猪蹄 烤羊排我选了前两种 芝士排骨巨好吃 不推荐分米鸡 像鸡肉炖粉条 比中关村那家分米鸡差好远……还没有食堂的宫保鸡丁好吃配菜：煎牛肉饼 烤羊排 玉米沙拉 炸鸡 除了炸鸡都超好吃，感觉火炉火不适合做鸡 ... 喝了三杯奶茶，现在恶心想吐..🤮 想吃甜，又怕甜。想要爱，又怕爱。 求火锅店老板把图3的鸳鸯锅给我换成了图2…… 点了一个蔬菜四宝，里面黄色的不认识，没见过，酸酸的不好吃，不是黄豆也不是玉米，可能是承德本地的什么菜吧～ 做个脸 然后 开心的吃肉吧 竟然在小区遇到中国人，被叫去她家一起吃粽子！ 真是想了好久的味道！！实在是太幸福！！！太幸运！ 没有夜宵的晚上就翻翻相册看看我上周都吃了些啥 感觉现在不能出屋吃的好健康，一日三餐都是冰箱大作战那种... 啊！太满足了！终于在郑州吃到了桂林米粉 昨天的火锅跟今天的完全不是一个段位的，吃特色必须找到最正宗的才算圆满，从锅底到高汤到菜品全部好吃，充满古老的香味儿，俩人干掉满满一桌，直到司机来接我又欲罢不能的喝了2碗汤，满足得叹气，不虚此行。 白天吃多了晚上就得减下去??一个半小时????一口气25米都游不到了???? 准备吃肉肉 然后用 记录下来 仨菜俩人可劲吃，这酸菜鱼份量可太足了。 感谢老黄昨晚请吃了全牛套餐啊 如果，真能再相见，我希望我可以更懂事一点，多陪陪您～还想让您来家里我们一起吃您爱吃的烤鸭炒蛋香瓜葡萄干～姥姥，我超级想您～ 太开心了！买了好多好多衣服 拍了证件照 喝了koi吃了草莓 买到了喜欢的戒指 回家查成绩也算满意 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊开心开心 吃了一顿史上最难吃的烧烤，还早上六点起床拉肚子，对合肥的烧烤低头 端午节快过去了，我没吃着粽子 回家做着吃 傍晚赶到埃塞首都亚的斯亚贝巴，王导安排到当地知名酒店用餐歌舞表演美酒佳肴！当地黄色蜂蜜酒装在小细颈瓶里，很有劲儿，餐前洗手，是手抓饭，一大盘当地美食，一路的牛羊肉都是硬的，只有这家的肉还算软且味道佳[愉快]，之后机场返程！再会了美丽原始东非！ 吃完了 你可以回学校了🏫 雨天和火锅配不配 我想吃饺子，可是我没有买到饺子皮。没有面也没有擀面锤。去买吧，恩，Go！ 今天是带两位大姐吃饭，她们怎么那么瘦啊、羡慕了.. 还记得新村街上的番茄鸡蛋面，真是谢谢小师弟带我去吃了。 抱着大可乐🥤吃着辣条🙊拎着小食品🤣就喜欢这种垃圾生活 薯片都要吃不起了 早上吃了两个小粽子，害得我难受了一天，感觉胃要爆炸了 酸菜比??好吃?? 吃上了！！ 顶着正午的烈日出来吃面 第一次吃那么多?? 想吃吗？ 口红热化了？？天津最近真的不正常，真的是！被小姐姐请吃饭感觉好幸福！嘻嘻嘻！从hk回来约她下午茶好了！去客户那办事偶遇拦路🐯... 大晚上的来一波烤肉诱惑 瘦了五斤，吃个二嫂子煎饼果子，食其家牛肉饭庆祝一下！顺便吃个满记椰皇弥补一下没在三亚啃椰子的遗憾...没有抑郁症是美食治不好的！！ 今天吃完东西发现我压根没抑郁症，就是不吃东西的时候会抑郁... 洗个澡，吃个饭，周末快乐 只有考试周我才能有事情做不想着肚子饿  在家我妈就给我乱烧好吃的 我太难了 今天很早~ 步行上班~ 还可以舒心地吃一个早餐~ 吃饭前喊着好饿…开饭后一个人坐在边上自闭 嗯那，理了短发??心情也好很多??爱照相啦～??清明打算去济南找柚子。希望天气可以好好，希望我们可以玩的开心??可以去吃好多好多好吃的??，玩好多好多好玩的??，可以买一样的衣服??一样的美美哒…??期待…开森…我要上天…?????? 饱了么？我还要再吃一点 有困难找警察 人生第一次报警??吃完饭大华把包落在店里 老板关灯回家了 一回头追不上了 包里有身份证和房卡来自河南的外卖小哥在帮忙保安大叔在帮忙最后我报警找了警察叔叔格外忙的一晚上然后杨枝甘露好好喝 爱了爱了 好想吃呀，可是我的还没到，呜呜，最喜欢柳州人家的味道 要一个能相约一起吃饭的人 吃饭了吗 我想吃豆腐脑油条，可是楼下都显得那么遥远；我想吃吉祥馄饨，可是店家休息中，好多店家休息中…… 强烈推荐拉威海鲜市场，老板亲自挑选➕对面300泰铢加工Mook这家🍍饭也超赞 这双黑色的没那个裸色的高！上回我从我家走到小区外我都疯了巨累！穿这种鞋子只能开车间朋友吃个饭啥的！千万别走路！走路就傻冒了！ 校门口，看到卖糖葫芦的婆婆，呵呵，四处望望有没有学生，没有买了一串，马上放到包里，拿回家吃 今天又是吃饱饱的一天 早上不能吃的太饱，刚刚吃完早饭回来想着眯一下，结果，我睡到了现在？？！ 跟文文姐 姐夫和然然在夜市吃吃吃～ 在上海最爱火锅两个来自重庆跌盆友???? 我的哈密瓜真好吃～吃完了才想起来拍个照片～甜～ 此刻身体酸到起床都费劲（昨夜跑一个多小时），好似全身吃了柠檬真的需要锻炼身体了，这周不用去上班，内心欢喜，昨晚洗完澡太累忽略吹头发，一早上头发还是湿露露的……#锻炼身体的必要性 铁网烤肉和酷热的夏日傍晚 想吃欧美门口的山东杂粮煎饼了[抠鼻屎]温同学说我毕了业可能得罪了哪路神仙，所以这几年老出问题[悲催] 吃个炭缸烧烤烫嘴又烫手的 每次都特地来吃也算是执念打卡了吧 买了包薯片 本来打算压碎了给我老弟做午餐肉裹薯片吃 结果被我老爸吃了临时改做了苹果派 要是有手抓饼就好了 吃吃喝喝睡睡 元宵节快乐，记得吃汤圆 从来都不吃醋 好好吃的华夫香草冰淇凌 而且量巨大 点三十二个?? 汉堡街边的这个Hot dog 一定要吃，太赞?? 好想吃，要把奶油全部吃掉，爽！ 快点找一个能和你吃免费的肉的女生吧！实在找不到，我也行啊 小店新开张！本店经营麻辣特色 味道很正喔 喜欢吃麻辣的 快快来吧 绝对不会让你失望 鸭爪 鸭翅买一盒送一盒！活动多多喔！地址在原来的爱心珠宝 现名属龙购物广场（进门左手边第四间）本店可以送货上门喔！联系方式：18716160311 想买条裙子的，结果Mandy说像窗帘，辰辰说像参加舞会，最后发现还是老老实实吃面包喝奈雪来的舒服！ 太甜了太腻了，有种给自己吃恶心了的感觉.. 哪有那么多顺心如意，吃个汤圆甜自己一下 火锅吃完了，果然会胃疼！ 上一次出门生病难受还是去年在墨尔本！我发现一个人出来旅行最大的坏处就是偶尔生病难以照顾自己！！感冒这种病我每年只有一次！结果今年就带来皇后镇了！也是怪我，大冷天的大风嗷嗷刮，我还敢露大腿穿裙子，也是不要命了！！！现在感冒难受吃了panadol也没啥效果！明天要不放弃汉堡薯条换顿泰国菜？ ... 和姜姜煲完电话吃晚饭，好幸福的感觉(^V^)[花心][花心][花心] 在家好温馨，早上一回来吃了饭然后吃了药就躺到自己的小屋里开着空调睡到现在，好久没这么痛快的睡这么久了。感觉病快好了。浑身充满了力量。???????? 听我的选我，我想吃螃蟹🦀 买了个勺儿专门吃西瓜鳗鱼鹅肝饭全是鳗鱼，就两片儿鹅肝商场里碰到一个唱歌超好听的小姐姐 ??中午的拌饭真的好好吃～这学期第一次点外卖吃的那么多那么干净～晚上通过摇骰子又吃上了想吃的KFC～哈哈哈～肯定知道想我吃了～让我一下摇到它～ 宿舍小火锅，美滋滋 今天最开心的事情，神盾更新啦！！晚上继续吃轻食...还有一个半小时我就要去洗脸睡觉了！早睡的话晚上时间真的是不够用呢！ 去阳台晾衣服时外卖小哥刚好踩着自行车从楼下经过，看了看时间，已经过了十二点了。大概每个人，都在努力生活吧。 培训的乐趣就是可以吃吃吃了吧 还是火锅好吃！ 长春的饭包最好吃，没有之一 一直想吃的新品冰棍儿，但总因为各种原因没有吃还蛮好吃的但是这个打开方式 这一锅红油，吃得我有点儿胃疼了 最近的天气真是太容易上火了我上周嘴角附近长了一个口腔溃疡好几天了还是疼的要命今天中午嘚嘚瑟瑟跟小韩吃麻辣香锅嘴巴疼也挡不住我快速吃结果今下午舌头长泡又额外长了个口腔溃疡 想吃鸭子，迫不及待的想去北京了！！ 吃甜品我只服我妹 回家这几天吧吃慢点 或许胖的也慢一点哦😯 第一次觉得生蚝这么好吃！   一家三口 小浪漫?? 小哥哥今天是走心了我说我来大姨妈了，他问过我地址后我以为他给我淘宝买什么红糖姜茶去了，😂 结果过了半个小时，外卖打我电话了。嗯，胖哥给我点了一杯冰芋圆！！ 爱吃爱喝爱玩儿爱睡还爱自拍 吃自助，讲真厨师的水平让我觉得有点浪费食材…… 都不知道该说是玻璃胃还是老年垃圾胃 没有乱吃东西也痛吃东西也痛 就不能好好的做个人吗 终于吃到传说中的土豆皮了！牛排七分熟刚刚好！Ber棒的！ 想拥有这样一口大铁锅，想尝试牛排配方便面，想体验锅盖吃面看得我直咽口水 去锦州呀～吃烤串呀～ 早上吃了鸡蛋 中午自己做了五彩绳 晚上吃了俩粽子 这个端午就算是圆满了 为了逛街还是为了吃顿饭哈哈哈哈哈哈 我听到的好像是，自己去买点吃的。不想出去。那就饿着。。。 落地打卡，凌晨四点街边一碗小面吃开心了 如何煮一道简单美味的汤? - 回答作者：白豆蔻 （想看更多？下载  App：） 附带其他好吃的教程链接 我是觉得C好吃 来来来，哪些骚年想去新疆玩的啊，好想念啊，烤包子，烤全羊，大盘鸡，汤饭，抓饭，羊腿，烤肉，羊肝羊心，面肺子，烤面筋，酸奶疙瘩子，囊，还有加面不要钱的拌面[花心][花心][花心][花心]和爆辣的炒米粉 谢谢亲爱的这次带着我在伦敦吃了那么多好吃的 么么哒 好像在等什么 却又不知道在等什么 吃鸡柳吃出了一条狗狗 哼想吃哈密瓜 突然好想吃薯片 我想了看起来还蛮好吃的 在家吃烧烤 哈哈生日季结束啦 阴历生日正式过完 紧接着就到中秋吃月饼的季节啦 双黄的月饼好好吃～ 春天种的白薯居然长了好几个，刚才种的萝卜是不是春天就能吃了 吃着草莓看大黄蜂～假装啥事也木有～?? 这小子，今天吃了鸡蛋黄，山药，白菜，还有面条，长能耐了～ 最近好喜欢吃春卷啊连着吃泰国菜 越南菜 太好吃了 保存下来慢慢吃 #黎师中秋礼盒装，送礼有档次♥️里面蛋黄酥美味更回味，送礼更赞👍👍 没想到豆爱爱居然喜欢吃奶油蛋糕 ~只能吃一点点哦⊙?⊙！我怕你消化不良~哈哈哈哈哈~ 才飞了一半的路程，其实我想看看我的位置而已，哈哈，好困，果然还是南航的饭最好吃，没有吃饱怎么办啊，下去吃麦当劳补起 今晚吃烤肉 陇南搅团，面皮，酸菜拌汤，甜醅子奶茶。 一波合照来袭。。。耶~吃到扶墙而出终于让你们见识我的plus.胃了。 一个人吃饭逛街看电影怕是谈了个假恋爱 两个人的生活老公爱吃炸鸡的快乐我渐渐懂了怎么说呢作孽啊我真的不能再吃了 还是洗洗脸出门吃东西🤦🏻♀️ 总有一天你会遇到那个人，愿意陪你吃很多很多饭的人。 谢谢你今晚的热情款待～本宝宝吃的太尽兴?? 每天不是没睡醒就是睡醒后饿了已经饿到冲咖啡充饥了 老薛在18摸干了十年，我俩认识也十年了！怎么这周都在见老朋友？！从盘古到我公司接我，再送到南站吃火锅，这种朋友就可以给他点赞了！！ 因为没有添加剂，我们的保质期时间为一周哦。吃就是个绿色健康！  我们接受特别定制纯豆沙[芒果萌萌哒][芒果萌萌哒][芒果萌萌哒] 即使是一包快过期的螺蛳粉，也要吃出腔调来 这个饭哦，吃得远哦，唉，咋回加哦 自制焦糖奶茶奶茶味真的有也很好，但是焦糖味差点，也有点没上色下次加油 好久没吃了 哦，麻辣香锅还是好吃的！ 睡觉 背单词 吃鸡 泡泡脚 看看新闻 外婆家走走 看看奶奶 超市去去 天天和妈妈去超市 还有学车 还有偶尔干点小家务 总之，比不上学校有乐趣，在家比较无聊但是，家里有大床，有妈妈，有爸爸，有妈妈做的美味的饭，现在是学生还算 ... 今天是吃奈雪踩雷的一天……店员小哥哥说好的榴莲+芒果面包……打开包装之后无比浓烈的榴莲味儿……根本木有芒果味儿……再也不吃奈雪榴莲系列了…… 我和他之只是在吃货的世界互相多看了一眼才造就了这段孽缘 看的我也好想吃啊 两辆小火车来了。逛吃逛吃逛吃…… 一个下午吃了四家店今天的我 是绿色眼线哈哈哈哈哈嘎嘎 with  和好朋友就是吃 坐 p图 吃 坐 p图真充实 真开心 吃这个当夜宵好像有点奢侈啊 唯有美食不可辜负我是最不配说减肥的人吧 美好的一天给自己一个奖励，吃的有点撑了！哈哈，感谢厅长的蛋糕。 好好工作好好吃饭 某个坏女人，点菜还要问我爱不爱吃，然后上菜了还给我拍个图 好久没吃火锅啦，我的最爱 想去吃 吃了这一碗加了土豆粉和双倍粉丝的花甲粉！晚上可以安心吃黄瓜了..🥒！！ 吃得略显粗旷 吃起来 去解锁了伙伴日式烤肉据说帝都排队时间前三名的一家餐厅提前一周预约，要求晚上五点到，迟到一分钟都不给留，用餐时间限制100分钟肉都是提前腌过的，吃第一口就觉得哇塞好好吃，最爱牛五花，牛舌很一般没有铁板烧的好吃，甜品试了四五种居然全都很好吃完全没踩雷～ 以前从来不吃的白米粥现在感觉清甜清甜的，好吃，已经好多天没吃下肉了。 每次从深圳回来累的都只剩半条命今天的火锅是真的好吃！ 感觉好好吃哦 包场吃了个火锅 一点都不夸张，吃着早餐猝不及防的眼泪就下来了... 封村以后的生活：婆婆做好饭叫我们起床吃早餐，变着花样做，大前天煎鸡蛋馒头热牛奶前天煎糖糕昨天蒸饺今天手擀面荷包蛋明天豆其儿……吃完饭心满意足的又去床上躺着晒太阳，躺到中午叫我们吃午饭，吃完午饭公公摆好水果拼盘给我们吃，吃完水果又躺下玩手机，玩困了睡觉，睁开眼下午四五点，起来又吃晚 ... 过年就要吃糖！ 大连的烤串真的很一般，推荐大家去黑龙江时吃吃当地的各种烤串，味道炒鸡好 ?????? 感觉这么下去，我迟早把自己吃腻掉.. 使劲吃吃饱了有劲顶嘴 单纯吃个饭，真没喝 美食博主的日常～ 爆米花超好吃！我猜测是用黄油爆的！ 吃货！[呵呵] 吃撑了...🤨 谢谢小哥哥请我吃的晚餐边吃边追剧 日落之后🌄自拍少女想和沙滩大海拍张美点的照片顶着油头风中凌乱算了…还是回家吃饭吧🙈 被窝里吃饺子 漂流归来，又到了大口吃肉的时候了哈哈哈~ 幸福也就这样了吧，冬天里的火锅！非常爱了！ 生日快乐···我要吃肉··· 详情: 🦀️自家还有一箱海蟹没吃本来就愁吃不上结果前天男朋友又送了3斤螃蟹过来昨天婆婆又又又送了5斤母蟹过来我是被爱包围着的小可爱了 四个美女爱吃鱼 同学该吃饭了!💋 我想吃螃蟹怎麼辦呢！蟹島走起？肚子痛還出門瞎得瑟！活該 张家界国家森林公园一日游。很好吃的乌龙山寨饭溪布街情调满满 好多好吃的……又是想中奖的一天 做饭三个半小时，吃饭半小时，嗝er～ 第二碗麻辣烫！吃完这个不吃了，坚决坚持到九月底登机前一分钟！！ 上次觉得不够辣，老板这次有点太辣了吧.. 今天拿到了苦盼好久的签证 见了两个想了很久的妹子 吃了最爱的榴莲千层 太完美！ 上班真的太容易胖了 一天都在吃 去肖童鞋那里蹭了顿火锅，肚子里像冒了火🔥似的，金姑娘载着我往回赶一路狂奔，半路上买了个老板非说是缅甸的大西瓜🍉，真是爽翻天了🍉🍉🍉🍉🍉🍉🙃🤓 不能喝豆浆不能喝牛奶不能吃芋头不能喝茶 我想吃 热热闹闹，就是吃完一身味儿哈哈哈哈 和妹子吃了久违的韩料 意外的被冷面圈粉另外作为一个Chris Pine的迷妹 Star Trek电影大满足 亚细亚酒楼的美味餐叫“正定记忆” 养乐多开吃 宜宾新鲜滴草莓蛋糕??。需要 榴莲、芒果、红心火龙果，千层的小伙伴，搞快私信哟。明早准备中午下午送一次货，美美的甜品[愉快][愉快]！“色友”们要吃千层蛋糕图九加我好友吧。 这几天全呆厨房里了/厨房呆（脑袋里想弄什么菜的时候是开心的，挑选食材的时候是开心的，煮食物的时候是开心的，食物成样的时候是开心的，吃到嘴里是开心的）👅👅🥣 20200202/20:20 倒计时一个小时 想吃海蛎子 唉 我做饭真难吃 你喜欢吃硬一点的饭，他喜欢吃软一点的饭，为了这件事争执起来，饭有错么？ 今天阳光灿烂 肉肉也很好吃 PS： 我们的闺蜜装 美味扬州，意犹未尽 出来一趟也是不容易各种堵，不过为了美食我心甘情愿啊 周末吃面日常……还没结婚就被催生的日常…… 明天的法国大餐吃不到了呜呜 shi t 要是有芒果和草莓就好了 我奶奶吃了最后一个芒果 我爸爸吃了最后几个草莓 我就煮个奶茶的空没看住 第一餐，我来就是为了好好吃饭的 林蛙火锅，肉质细嫩口感好，赞。 干了这杯“养生茶”吃了这碗“长寿面”今后都快乐??姐们明儿就脱单！年年发大财！（和胡歌在一起之后别忘了帮我和千玺搭搭线） 敲好吃的滚筒鸡 看着很好吃 心心念念的面筋没吃到，但是吃到了这个，也是很好了 休息的日子就应该晒晒太阳，吃点小零食，搞搞自拍。顺便放松一下心情。 史上最难吃 外面是旺仔牛奶糖的味道，中间是咸蛋黄的味道也太好吃了罢！买走了西直门罗森最后一个开熏！ 略略略 戒几天饮料和烤肉 。 昨天梦到很多免费品尝的美味，我就想知道为什么我转了几圈，就是不去吃呢？真可惜！😁 今天的天气很安逸  唯一的遗憾就没有吃肉···O(∩_∩)O~ 外婆终于愿意尝试榴莲披萨啦 真的很好吃的哟 吃货 过瘾~吃完后感觉嘴唇像中电了一样~~ 重口味菇凉的日常！水果吃腻了 换个口味.... 就想美美的吃顿重庆肥肠小面?????? 吃榴莲前开心的自拍，哈哈两眼发光 早上打豆浆，晚上豆渣煎饼，一把豆子可以吃两顿。 我咋成了吃货 忘了发，今天的火锅～～还有我现在改名叫吕五口还来得及吗，哈哈哈哈哈哈哈！ 一天竟吃了 ????超级好吃 今天老师夸奖美奇上课有进步哦，作为奖励麻麻带??你来吃甜品 我好想吃我爸做的煎鱼现实一点明天中午想吃香锅好想结课回家 可以吃一辈子第二支半价的甜筒啦 推荐一个吃起来很爽的棒棒糖 非常大并且够酸 提神醒脑好东西 写论文时来一个再也不觉得困了 祝福凡凡新婚快乐阿 嘻嘻大喜日子 老婆吃肉自己吃壳 一百分一百分  第一次啤酒白酒还吹了了1升椰奶 对你的感情就到这里了 千言万语 要幸福 ?? 菜市场的海鲜配上透心凉的青岛啤酒，就是夏天的感觉了不过说实话还是第一天台东步行街的好喝，吃过晚饭又买了蓝莓味果啤和鲜榨青啤 还记得有个人做的酱牛肉很好吃，虽然送给我的时候大大咧咧都不知道切小块一点，虽然我知道再也吃不到那个味道的酱牛肉了……………kk 不好吃……回归螺霸王党了 HM试衣间     34度的天 有没有跟我一样只想吃点汤汤水水的 回学校约火锅啊 简单吃个小晚餐～ 今天看完电影去哈茶加打发无聊时间，点了之前买过的杨枝甘露，这次点的好难喝！！！齁咸！实在没法喝，要求换了一杯，服务员跟我说抱歉，之前那杯奶盖太稠了。另外盲点了两杯都不能做，又随便点了一杯，巨难喝！真是醉了！！！差评！！！再也不去了！雇了这么多员工，没一个会做奶茶的吗？？？ 一起吃饭，一起睡觉，一起看电影！ 老母亲今日菜单1??黑鱼汤2??鸭血还是猪血的（我不认识） 3??菌菇 胡萝卜嗯？接下来我开始补铁工作（这么胖还缺铁性贫血）铁锅是什么锅？？医生爷爷让我不要喝咖啡奶茶了 台风天也要好好吃饭！ 补发中午，等你叫板炭火烤肉，肉和海鲜都挺好，性价比不错~ 每次吃完乱七八糟的的食物负罪感都賊重，太难了，人生怎么这么艰难 晚上回家不知不觉睡着了，醒了之后饿的不行想吃东西，看了一圈外卖没感觉，就泡了个麦片牛奶吃，结果.... 现在胃疼的要死，到底哪里出错了？ 我把小米粥煮成小米饭了我对自己真是醉了，哎，晚上只能吃小米饭了 一碗超级好吃的牛肉拌面 好奇了好多年的折耳根终于吃到了，呕 必须火锅呀 大半夜的爆炸想吃隐家本格男朋友是一个美食狂热爱好者很多好看的美食节目都是他给我的推荐一起用餐吧、街头美食斗士、孤独的美食家、还有B站他喜欢的美食博主们……好多次带我走遍济南的大街小巷找寻好评率爆棚的美食隐家本格、小松圜、日时美和……济南美食排行榜前几位的算是都吃了一个遍了 ... 夏夜里最幸福的事情就是一个西瓜🍉，一人一半一勺一勺挖着吃 泡面什么的，吃一次就好。 一个人坐在太阳底下默默的啃了四个虎皮凤爪。认真的吃货最美。 好久没吃过这种樱桃啦，小时候家里后院儿的樱桃树一棵结白的，一棵结红的，每次都泡水带到学校喝～吃到了室友从长沙带回来的臭豆腐，好臭好好吃哈哈哈～ 晚上不吃饭了！真的！ 吃这么早，是不是约等于晚上没吃？我觉得是.... 回来三天吃了两次串串，无辣不欢！！自己身体不好也没点脸了.. 今天咪咪和我姐都问我为啥那么能吃，还说他们要像我一样这么能吃估计得胖死，说我现在这个身材真的很厉害了，我能理解为她们一起在夸我吗？喂小鸟真的很好玩了！！可是我妈养的鹦鹉我真的就是不喜欢..  ... 家门口的海鲜自助，真不错 可香呢！就是五个人中有三都在睡梦中吃饭呢[睡觉] 鸭子店好吃 椒盐的咸咸的🍪饼干味道真的就是会让你很熟悉，总之真心好吃会让人停不下来的那种～ 要是正常开学的话，今天下午我肯定会撺掇着集美去南锣鼓巷吧想吃吉事果了 扬州炒饭太成功，这么晚了又吃一顿🙈 一直吃 一直吃 这还过不过日子啊 不恋爱的日子原来 这么舒心 我在  喜提易瘦体，2019年，你将基因突变成易瘦体质。烤串火锅吃到爽，体重一量不会涨。参与话题词分享，有机会赢iPhone XS、apple watch还有便携打印机等新年礼物哦！赶快开启我的小世界吧  😂😂😂会瘦的，会的 为什么国庆吃的好点就要长胖呢？？ 肚子上的肉不是一天两天就能吃出来的 美食 美食 在班夫国家公园的公路上盼着前面的车辆停下，因为绝大多数是遇到动物了。这次就是其中的一只～鼻涕熊，大模大样的坐在公路边上，一会儿又溜达到我车旁，直直的盯了我好一会儿，看出来那是渴望的眼神，渴望我给它丟些美味，唉～真是后悔没带俩鸡腿呢。从相机里传出照片来才看出内俩大鼻涕，我这强 ... 2018年我再也不想吃烤肉了... 我就是头馋嘴猫！回家还吃大杏仁！洗澡去了！喵~ 奶茶算不算 今天在曾家抄手吃了一大碗抄手，又喝了一个纯鲜牛奶，好满足 每天除了画图，我们就是出去找各种好吃的，好开心，每天都很快乐，罗森店真心好 想吃烤冷面想到失眠… 等到自己会做饭了才知道被说不想吃是什么感受  要好好吃外婆做的饭[X教授] 为了吃，100公里算什么 又发明了一道黑暗料理 白粥伴着午餐肉再加点榨菜 太美味了 既然喝水都会...??♀?那我干嘛??吃夜宵 吃李子吃到了只蠕，我妈说嗨你眼睛好哦，我说，你错了，那叫感觉 好久吃??了 美食的意义就在于所有的烦心事都被一口吃掉推荐一下我们重庆的串串，淑芬掌中宝，认真点评一下，冰汤圆真的很好吃汤圆特别有嚼劲很q弹，椰子粉淡淡的甜味浓郁的牛奶味还有感觉像花生一样的薄片又甜蜜又爽口关键是好吃，配上辣辣的火锅串串感觉人生活着真好串串的味道 ... 我又会被热瘦半斤的吧 终于要去吃李子坝梁山鸡了 吃的很开心，做的很奔溃 返程前随便吃一口懒得修图的一家餐厅 重庆的美食 吃火锅的真谛 就是 各种酱料碟～ 哈哈，我不活啦。这种天气不喝冰阔乐冰奶茶冰百香果怎么行呢 真的真的好想吃妈妈包的水饺和冬瓜烫面蒸包 有点难吃 饿...死...了...怪我自己一天不吃大米饭🍚 暑假和我一起住时，有时我妈做了她喜欢吃的饭，她快速的吸溜吸溜把饭吃完后，就虎视眈眈的盯着我碗里的，直到我把饭让给她。她会一边埋怨着我不节约粮食，一边快乐的从我手里接过碗开吃 用咖啡戒奶茶 中午吃的到现在还没消化... 真的好想画个美美的妆穿着好看的衣服和小姐妹出去逛逛街喝杯热奶茶吃顿热腾腾的火锅🍲我要疯了 听说来重庆得先吃顿火锅 起床洗澡吃饭 不能喝奶茶了 虽然好吃，但是卖相丑爆了再也不想做雪媚娘了 五们就爱吃花式大米饭?????? 蒸一锅小海鲜吃吃~ 回舅舅这吃饭，羊肉还得是手切的啊.. 红油棒棒鸡，冷锅串串最爱西蓝花和土豆和无骨鸡爪，水煮鱼片每个周一都要吃 薯条只爱汉堡王！中午回来吃完饺子就想吃薯条！怀念汉堡王薯条之前买一送一的日子！ 最近吃的最优秀的锅包肉 我好饿 饿得想呕吐 我的毛病就是一饿就开始反胃 今儿晚上为什么没吃晚饭呢 因为我浑身摸不出三块钱  两块也摸不出来 昨天买的肉，今天有奇怪的味道。扔了可惜，吃掉怕坏肚子。最后的后来，决定叫室友来一起吃，说要坏就一起坏肚子 吃的我够够的了 明天不上班。。这个点还没睡。。以后不吃零食了，要把吃零食的钱省下来买买买 空气和阳光都超好，逛完公园吃饭，四个菜全部见底儿了 也太想吃个手抓饼了叭 牛捞牛肉火锅儿，肉挺嫩的，还不错。 随意吃一口🍣东京可能真的没有不好吃的东西吧🤔便利店🏪的拉面也超级赞，都这么好吃我真的是很服气了 王家沙点心状元，各种老上海经典美食。 感觉能吃饱?? 我真的好困啊 昨晚十二点多睡的四点被吵醒六点起来在医院待到十一点回来吃了东西直接睡昏过去 现在又要爬起来出门收拾了 心声！等我生完孩子 ，我要去烫头发，染头发，脚踩10厘米大高跟鞋！每天早晨大馅饼、炸油条、中午米线，酸辣粉，麻辣烫，晚上烧烤，火锅，大闸蟹，我就是不喝水，只喝可乐，雪碧，芬达，大绿棒子高兴了我还一起掺着喝！等我生完孩子，我有好多事要做！但是......等我生完孩子，发现我只能在家看孩子 俩人吃这么多厉害不 吃货，嘴里的享受，心里的想瘦。 没空吃早饭 海鲜宴 说明美味要基于肚子饿~杜绝浪费粮食 和小姐姐的约会逛吃逛吃逛吃 谁没收到😂请你们吃 已经不愿去问为什么的周末。一场没看成的音乐会。吃完烤肉去减肥吧，总要幸福一下嘴粗嘴巴。 我可以说超级好吃嘛，淮河路22号秘炉烧肉 吃大的山竹有核吐出，一脸急切地说：小的小的！ 今天下楼吃中饭边下楼梯边玩手机，最后摔倒了直接跪倒在地晚上吃了两个摊饼，然后吃了一个大青芒，又吃了一个蒿子粑粑（我不知道是这么说的不，就是青色的比较大的那种），又吃了四串烤五花肉最后，吃了6粒健胃消食片 这啥吃法反正我没吃过 特意去吃了据说限季供应的那么大鸡排 嗯微辣肉还算嫩但总觉得少了点什么味道 在我心中排名第一的永远是小学旁边巷子那家我每次都流口水但是老妈严厉禁止的无骨鸡排 我想吃辣辣的火锅 人的素质真的是骨子里的，早上总能碰到在地铁里吃东西的人，吃面包我就忍了，吃个什么豆沙包之类的也忍了，这种天气在挤死人的早高峰的地铁车厢里吃韭菜盒子，真的是想一脚给踹出车厢，究竟是什么样的素质才能干得出这档子事儿 雨🌧️下了一整天了，，，突然很想在教室，裹着毯子，喝着奶茶，xjb闲聊，画图的日子 在安多县发现了好吃的烤串！！价格亲民，味道不错！可以大众点评搜索。安多住宿差，价格贵，三江源属于住宿环境比较好的了。 确认过眼神  都是喜欢吃的东西    ?????? 回家做着吃，小侄女和小侄子肯定喜欢吃 药药切克闹，年糕火锅来一套^ ^ 小吃天堂 海底捞 奶茶 凤梨百香果还蛮好喝 还是海底捞好吃～除了海底捞现在还有什么能把我从凌晨十二点的梦乡里拽出门？？ 我在教学楼，叫了一份食堂的外卖！！！我爱大学校园！！ 9年了 第一次坐南京西路的小火车跟Emma 打卡M逗 乐高 很满足的吃了粉色冰淇淋??周末的心情跟天气一样 完美 昨天飞回毛球，入住瑞吉酒店，不负五星奢华美誉！房内奢华舒适；房外景色惊艳；餐食美味可口，早餐居然有地道正宗中国小笼包 海林老明狗肉，确实好吃 要过年了～连外卖都没有了，过两天连早餐都没了 终于体验到了头被门挤了是什么感觉 此刻就想吃鸡蛋饼这是后遗症么 「鱼粉粉粉」鱼头粉+鱼肉粉超喜欢吃鱼脑髓据说多吃会变聪明没敢尝试鱼肉因为……长这么大一直不会吐刺不造为啥北师里面开了个小动物园，好多小朋友围着看孔雀、鸳鸯和小鱼们～ 一晚上吃了三顿可还行？？ 我每一天都疯狂想吃土豆泥 为了吃的，没什么不可以 4个人烤肉干掉600块钱，实力不容小觑~ 这种天气就得逃班洗澡吃西瓜睡觉 我今天也吃这个了哎 火锅吃的太放肆了，牙掉了...果然人生还是需要低调点... 听说北方人都很高，可以传授下每天吃啥吗？南方妹子表示净身高只有155，求赐教，毕竟我是想要生个一米八五帅儿子的人 中了我请你们俩吃肉~ 我想开肯德基式的风格中餐厅，集自助快捷营养美味格调于一身。我喜欢咖啡之翼那优雅的美女老板。 陪老袁吃完饭饭，继续奋斗[加油][加油] 谢谢你特别好吃 想吃螃蟹🦀️也想吃柿子 我饿了🙃深夜看 看饿了好想吃麻辣烫、麦当劳🍔、KFC啊！！！ 点了个外卖、自己烤了个老干妈鸡胸干丝，超好吃～幸福～ 好好吃饭 ????? 牛排火锅来一发～ 没喝多，微醺，今天吃太多不想吃小龙虾了！可能想吃你～ 【深夜博】年轻的时候真的很拼 记得有连续八年在外面过年 一天打三份工 十几岁就开始挣生活费 感觉从来都没有让父母操过心过早懂事 说实话并不是坏事 吃苦耐劳 年轻的时候一切都觉得是美好的 从没觉得自己苦过 现在回过头来想想 还蛮感谢年轻时候的自己不是说现在的90后 00后矫情啊  比起没有 ... 到大连吃海鲜  就到海味当家  ??  ?? 吃完辣的又吃凉的 我真是好了伤疤忘了疼那伙儿的只想对大姨妈说声Ｉ'm sorry 求放过~ 怎么？？？？？？长得漂亮的女孩子还不配吃个麻辣烫吗 吃了饭喝了茶也看了电影去你家楼下走一圈很满足 吃碗面容易吗 可可爱爱～表弟现在到了拿到什么都要放到嘴里啃的时候，不给他啃哪怕是说他一句，他就要哭闹所以只好把玩具都消毒洗一遍。我那天看他啃🐷特别🈶️嚼劲忍不住拍下来。🐷掉地上了换给他小鹿啃不行呢！没有🐷好吃😋 有个爱吃榴莲的婆婆真好家里榴莲就没断过我的幸福就是吃榴莲吃到撑 ??有朝一日瘦成图一就知足   ??记12.16第一次吃猪脑花文案还是没有创意 复制粘贴 吃东西已经不是乐趣，而是一种负担～对于吃货而言太痛苦了～ 可惜白天来酒吧都没开门，真想再喝珀斯的啤酒??。蟹黄鱼深夜食堂的面太好吃了，昨天吃了今天又来，还是刚刚才吃过王家沙，回家再减肥吧。 椰子蟹！它的钳子是有多坚硬，能吃的动椰子 吃个馄饨居然现包 愿你今后吃饭都有人给你剥虾 排了太久上菜了都没来得及好好拍个照就全扔锅里开吃了哈哈哈，三只光吃连脸都没拍哈哈哈，无所谓来日方长！睡！ 放学和⭐ 去操场合吃了一份米粉 现在更想吐了 吃到吐泡泡 吃士力架吃出了薄荷味 在这个吃货的天堂 我居然牙不给力啊  我的叉烧包 虾饺皇 芒果小圆子 桂花糕 牛肉角 凤爪 鸡蛋仔 章鱼烧 牛丸鱼片汤 蛋挞 滑蛋饭。。。我好想你们啊 过年，就是吃吃吃 不是说自己做的干净吗 我怎么吃了自己做的肚子疼 人生的长河，我把酒当歌 ； 大块的吃肉，大口的喝； 下班打卡，同组的小伙伴不吃小龙虾，就把他的份额分给我啦哈哈～今日份开心 还是家里的饭菜好吃?? 我终于……进去了坐在空调房里吃披萨喝可乐我不管这就是跟战哥心有灵犀 好想好想～好想好想～好想好想吃螺蛳粉 比刚吃沙拉那天瘦了五斤了 我终于快要回到暑假的体重了早 黑麦面包一片 黑咖午 肥牛金针菇晚 🍪酸奶蓝莓 这几天真是在自己不吃的东西上疯狂试探前天敢点沙拉今天敢点抹茶星冰乐有什么事吗？ 听着外面的鞭炮声，看着旁边熟睡的娃，感叹时间太快！  年少时 最喜欢过年 穿新衣 放鞭炮，走亲访友吃好吃的........   年纪越大越希望时间再慢点！.....2018年 希望自己在新的一年里心想事成幸福满满，也希望家人朋友健康平安快乐！ 疫情结束，要去吃一顿！ 我也就吃了七块炸鸡吧，嗝~ 还是不减肥了，害我练个毛笔字手都没力气，笔画软绵绵的，走！我要吃肉肉去！！ 好吧又是火锅哈哈哈哈哈~ 尚可小姐说让我晚饭吃火锅完了我就来了 这个点肚子吃的圆滚滚的 一个人也要好好吃饭、起送价不够就多点一份！毕竟早饭要吃好吃饱！ 白色恋人工厂、因为内部维修，明年7月以后才可以体验做小饼干的课程了、有点小遗憾！但是！冰淇淋非常非常非常好吃！！！我爱北海道啊！！！非常爱了！❤️ 和研一的小伙伴们一起吃弄堂里～讲真，这家店不管吃多少次评分也只能给70不能再多了 我只想要老干妈，去楼下买馒头~配着吃~ 好想吃 最近越发消瘦，快被风吹跑了，169滴身高吃完饭的体重这样的体重着实开心不起来，吃了都不能吸收 吃铁板烧最爱炒饭阿哈哈哈哈 看了三个菜谱后搞混了，一个青椒炒鸡蛋放了盐，生抽，鸡精，十三香，太咸辽……但这次买的草莓真的是有生之年吃过最甜的了，想买些邮给老妈但感觉草莓寄到家里就变成冰坨坨了吧…… 回家第一杯奶茶，芋泥不错就是有点少什么时候能实现车厘子自由树莓味道略奇怪酸味有点上头回家戴耳机都冰耳朵👂 新增家庭伙伴时常遛狗我简直原图达人太懒了不想p图 只想吃肉不想减肥 啥拉黑，沙拉呦。吃完小龙虾的碎碎冰。哈哈哈，得劲。 然后泡个脚，哈哈哈 纯正韩国烤肉，真心特别不错，推荐的是他家主打的护心肉简直太酷了，韩国主厨亲自料理口味棒棒哒~ 今天和大家一起过的超级开心 一起唱歌 一起吃火锅 一起抢蛋糕 哈哈 太开心了特别感谢大学认识了你们 前年在宜家买了一套这个，从新西兰回来盘子被我在微波炉里加热鸡翅烤碎了，今天大风把阳台的杯子打碎了、现在还剩一个吃饭的碗，我得好好保护一下碗了... 今天，我在办公室吃榴莲糖，他们都不吃，真好！终于可以心安理得的吃独食了！ 吃饱再减肥 生蚝真的是太好吃了... 爱吃巧克力的你 ?? 昨天把炸排骨当零食的下场就是今天要吃素... 我再强调一遍吃甜品我真的就服我妹妹 我现在好想吃黄桃罐头！！！特别是欢乐家的！！！ 我准备把吃零食的精力投入到无限的坚持每天喝牛奶的事业当中。。。这是偌大的一个决定啊。。。和贫血抗争到底 第一次吃秋葵 长得萌萌哒 PS：只有一个餐盘每次都被迫成为盖浇饭 中秋当然吃了月饼和大闸蟹！！还打了牌哈哈哈哈哈哈！超级嗨！！ 放假快乐，吃好喝好 弥补上次没吃到的遗憾阿哈哈哈 # 香脆烤鱼皮无敌多人爱吃，吃过的都知道真的用鱼皮做的，我还吃到了鱼尾巴 我兜里剩下的钱只够我在食堂买一块钱一个的麻团  我想再找出来一块吃两块钱一份的豌豆糕都找不到                                                            ——论阿狗现在有多惨 冲绳网红店打卡～看介绍还是个连锁店，香港也有诶，但是我在香港没看见呢，这一顿花了120块人民币、性价比也太高了吧！这要是在天津肯定火爆到不行～因为我没有预约、晚上八点多逛完dfs和3A直接过来吃饭，告诉我要等俩小时、大概10点能吃上～我就出去逛了俩小时，嘻嘻嘻，回来不到十点就吃上啦 ... 元旦是不是该吃饺子呀 对开学的期待仅限于跟室友扯蛋玩耍和没人管我吃啥吃多少 从来没和小猪总吃过一顿美食这个啥也太不好吃了?? 逃班吃串串香，我为自己点赞 带着一只假南方人去尝了“肥肠豆花”，从此家里不再有甜咸之争肥肠豆花真的太太太太太好吃了 这个点了才吃早午饭厉害了哈哈哈哈 「局气」1.烤鸭可以写字呢，就是太慢了要75min，所有菜都吃完了坐那眼巴巴等了几十分钟才上，不过配菜很多，酱也好吃，详见图82.长得很好看的煎豆腐，像小风筝3.叫啥忘了，里面是五仁馅的4.虾肉荔枝都好吃，还好看5.老北京爆肚，像小火锅一样自己涮着吃最重要的，生日快乐呀  ... 明天中午就要和张洁一起吃饭了开心啊嘿嘿 吃苹果也是人间酷刑之一 来大连的第一口吃的的是全国都有的铁板鱿鱼，不过比以往吃的都要好吃，一个人溜达在大连的街头，好像给老家的城市也没什么区别，就是在这个燥热的夏天，好像这里更凉快一点，凉快到洗澡都是开的热水阀门，还有就是路边的排挡比别的地方关的更早，不到九点就歇业了，比上海更短一点，也更 ... 不知道吃的是午餐还是晚餐了 不是别人不配送，是你不想吃~?? 想吃！！！ 每天都吃好多菜菜菜菜菜快变好看吧。。我都无聊到重新刷偶了。。偶里的菜菜好嫩好可爱 河豚那么可爱，怎么能不吃它？🐡 在南方上学的北方娃感受最深，南方吃什么都要蘸料吃，感觉好麻烦 点餐超成功，每样都好吃 好吃 好吃???? 我跟朋友说，这是我最后一次点外卖了！！毕竟我是九条命的仙女，今天是砍掉最后一条尾巴点外卖的日子！南京大排档的小龙虾真的太大了！好好吃！水准不减当年！！！天津太多打着“抚顺麻辣拌”的旗号的四不像麻辣拌了，麻辣拌里放孜然是什么操作？？？不得不说太难吃了！这跟抚顺可能都 ... 晚上洗完吃完一直不睡，不解，试着换了个纱布睡袋才安稳睡去。大冬天的，子童妹妹，你让南方的小盆友怎么看你？ 早餐吃猪耳朵是不是有点lu？ 以后不吃兔兔了 从明天起坚持吃素……鸡蛋算素 今天是吃外卖的兔子🐰 好想吃酸辣粉！ 喝了个从来不喝的热可可 吃了个最好吃的咸蛋黄烧麦 梳了个最不愿意梳的小辫子头最近的天气 是可以出门的温度 感觉我这几天好像要把前两个月亏掉的食物都吃回来。。感觉胃又变成了无底洞，体重飙升！！ 吃到好吃的之后心情果然好多了 ?? 小米偷吃了?? 真是个小机灵鬼 没好吃的牛排，烤个牛五花吧 都说香港这家tapas的青口好吃，但是这不是青口啊各位大哥大姐！这不就是小时候吃的海虹吗？？！不过酒店位置蛮好的，对面就是维港，步行几分钟就可以到尖沙咀，过条马路就是港铁了！很方便了耶！ 圣诞节吃薯片吗 我想吃火锅很久了 哈哈哈 领证那天 叫上所有好朋友一起吃饭 告诉大家我们合法啦～ 小米同学表示依旧想吃 真香?? 除了吃啥事没有💔💔💔 在逛了超市吃了鸡排烤冷面小螃蟹山药豆喝了饮料看了电影之后，正式向2017告别，你好2018！NEW START.let's love lifetodayandforever 捞了一锅虾然后又吃了俩蛋挞 让我梦见吃火锅吧~ 好像好几天没跟肥龙哥一起吃饭了呢 心情不好的时候一定要吃而且要多吃 擦了个口红出来，被两个直男问：怎么出来吃夜宵还化妆？？亲证：女生擦口红就是化妆！ 第一次中霸王餐 吃饭不要钱的感觉 不知道好不好 来来来 猜猜我在大众点评叫啥名字 什么人都不认识的饭局上最大的好处就是可以随便吃不用到处敬酒 我在 锅锅 今天多吃点 以后宿舍里要备点吃的，竟然给饿醒了！ 我吃了一锅里面全部的鸡爪 一个星期喝了两次鸡汤，希望身体好好的🙏，做一个能吃能喝的胖仙女 早晨吃这些简直是上辈子作孽了！！明天早晨我要早点起床，去吃！麦当劳！！！哼！！！我不管！垃圾食品都好吃！我就是爱吃好吃的！！ 睡前吃了冻干蘑菇还喝了点可乐 现在我快被涨死了 哈哈哈哈哈在肯德基吃早餐遇见一个帅GG 外婆给她用刀剥葡萄核阿婆，你刀刀小心外婆感动：那我再去拿几颗给你吃！ 大家六点就都起来了，还有五个小时就到了，晚上就有好吃的喽！ -    爆好吃的黎师蛋黄酥！一口酥，一口酥香，口感爆棚，想象下一股浓郁蛋黄奶香在你口里流动的滋味，赞爆了🥧 傲娇的我觉得学校的面一点儿都不好吃想念和你一起在万州吃的酸辣粉 因为下雨、只能躲在酒店里敷面膜，中午吃的肋排到现在还没消化！！真的是服了服了！！晚上还想喝酒呢、这么看没戏了、好！今天是养生兔本兔了！ 味道在线但是我吃完了嗓子好疼什么鬼 今天吃个粗犷的 不吃生姜 我妈每次烧菜都放一大块生姜 我就炒俩菜的时间，你俩给我吃这么多西瓜🍉 俩笨侄…… 夜跑完吃了两斤山竹...🤦🏼♀️ 真的太爱吃火锅了 偶然翻出四月一号在全家买的巧克力冰棍儿～最近在小红书上火起来了，推荐爱吃巧克力的妹子一定要去买hh！另外分享一件开心事：我的微信背景之前是千玺ins上最新的照片，新来的大一小老师以为是我的男朋友哈哈哈！！今天小陈老师问我毕业后留哪，我说爸妈想我回去的，她说你男朋友呢？？哈哈哈哈哈哈 ... 我决定明后两天吃素～ 这个十一吃的唯一一顿 家外饭 鲜嫩的青花鱼 去云南都没有机会吃的 好吃的玛喜达~[花心][花心]大彤彤什么时候回耐参加我们滴猪蹄行动~ 太喜欢这种日式小馆子了，周末就该睡个懒觉，安心的吃个午饭， 逛逛吃吃  感谢慧娟专业摄影师 把我们都拍的美美哒～ 看嘛呢你看就吃掉你！ 葫芦鸡和菊花鱼听了本地人的安利，还可以吧中规中矩，凉皮不错，肉夹馍超级袖珍不过蛮好吃的，图五陕北糜子饭，真心推荐。 「麻辣诱惑」讲真自己真是太懒了，小龙虾都懒得剥，有人给剥完送到嘴里是最好的，哈哈，毛血旺和麻婆豆腐都好评，而且超下饭（但我还是忍住没有吃主食，胖瑄要瘦成小仙女！）然后路过满记就没忍住吃了芒果班戟和叫啥名忘了还瘦个屁啊 昨天跟王先生吃麻辣香锅的时候，我咕噜咕噜喝了好多水王先生：你是属牛的吗？喝那么多水，水牛也不能这么喝啊，你不是金牛的吗？我：啊，我就是水牛啊，金牛人家得有金子，你倒是给我金子啊！王先生：我还是摩羯呢，你等我，等我会魔法了给你变出来金子王独秀，表演不想看了 ... 我喜欢的吃的 PLUS一点 零食小姐姐在此各种零食汇总，爱不释手生活，唯爱和美食不可辜负 陪这只可怜的加班道哥吃个晚饭，据说明天就打图了，据说还有百分之八十的工作量，很好，这种遇事不慌的样子，很有我男朋友的样子 每次去上海玩 都要吃小龙虾，不例外的是 吃完还要运动半小时，已然是体重巅峰，我得考虑控制一下这个月的饮食结构了. 炸串是一种时常会馋但是吃上就够的玩意 配了新眼镜吃了西红柿鸡蛋馅儿的饺子美滋滋 中午都不用吃了... 第一次吃有机食物🥗🥒🥦本来我俩是要吃花厨的，结果前面排了14个人，果断放弃了。然后这边上菜了，花厨那边叫到我俩，吐血。。。噗噗噗 新疆炒米粉也太好吃了吧，一口气吃了一碗半……第一次在街上看到一男生穿印着“阿迪达斯”中文的衣服的时候，还觉得什么傻diao，今天，真香…… 超级好吃的龙虾pasta！！ 流水账式的vlog出来啦 长沙真的很好吃 可是我是一个不会吃辣的人 会吃辣的一定要去长沙啊啊啊啊 妈呀，最近脑子在想啥～怎么感觉要炸掉了～纪念一下前天吃到了烤冷面卷臭豆腐～味道还挺nice～ 肿么回事啊我每次喝错奶茶 购物了一天去了六个地方，好在早晨去完三个坑之后，去了个卖海苔的地方，下午就直接乐天和新罗了，买到了想了很久的包，还偷跑出去吃了份炸鸡，今天一天的伙食太差了。算了下，如果不怎么购物，报完团后一千块绰绰有余，把我给累坏了 很多心心念念的美食真正吃到了也就那样了 然而我最近没吃什么还。。。 昨天不知道吃了什么。。。拉了一晚上。。。直接虚脱。。。悲催 今天放开了吃吧，明天再减肥 ！ Day10，久违的一口菜吃进嘴里心情特别好的感觉 以万圣节的名义吃一顿 延误到精神崩溃，困的不要不要的还吃了晚饭！这么吃下去怎么瘦？现在压根不想收拾箱子了，脸也不想洗了，明天中午能不能起来跟小伙伴吃午饭，喝下午茶就随缘吧... 为了吃几个串儿堵车90分钟 今天的第一顿饭火锅水烧开了 啥啥啥啥都准备好了 停电了 停电了 停电了 不开森下午刚到的星星耳坠 粗去吃个饭就掉了还好卖家愿意帮我重新换一副  啦啦啦～人品大爆发哇 豆皮寿司超好吃 今天。吃吃喝喝睡睡。明天乖乖去上班💪💪 啊啊啊~今晚我家David第一次要求跟我睡并真的抱着我胳膊不吵不闹就这么睡着啦~在你睡着的那一刻~真是感觉三个多月不见你长大了好多~从吃饭穿衣沟通上都独立了不少~看见小姨穿漂亮衣服还会说公主好~怎么那么爱你~怪小姨睡觉有点…怕照顾不好你所以还是让妈妈抱你回去了~不求别的~只希望你健康 ... 【10道压得住场面的素菜，学会做给亲人吃！】天天大鱼大肉的熏陶下，素食反倒更加的抢手！！其实只要准备好食材，8~15分钟就能做出各种美味家常菜，有土豆、有茄子。各种公认食材最好找，操作时间最短的快手素菜！宫保豆腐食材：250g豆腐.. 详： 吃早饭啦 赶快回去准备接儿子购物做海鲜大餐 我妈晚上没吃完的饭都会给我留着让我晚上回家吃我现在成为我家捡剩饭的可怜人 哈哈哈，前天刚在家里吃了家庭简单版小火锅🍲美味！ 小谢担心了好久的体测终于结束了🔚🤪每一项的成绩都跟去年差不多反正又是没得奖学金了好惨啊今日的快乐就是去第壹城吃了鲜芋仙还get了甄稀的新口味体测结束还有一周就可以去看音乐节期待ing 仨人儿吃得好像有点儿多 秋日吃肚 又又又又……一顿非常好评，羊汤真的鲜，羊肉真的好好吃，羊肝也不错呢～nice～ 台风过境，吃波海鲜压压惊 我为啥来了新西兰一吃早饭就想哭？？？妈的、眼泪要止不住了！嘴里还有蛋呢！这美景美食的，我他妈的为啥想哭？？？ 好好吃??????  . 有生之年、我要去吃！ 也太开心了，真好吃！ 火锅姐：“pp我今天看见滑板那里好多ok哥 你咋没发展发展？”“听摇滚的ok哥也多了去了 但是他们跟俺有半毛钱关系嘛 俺8配” 被妹子安利的烤肉小店 吃饱了，吐槽完了，该努力了，明天只会更好，加油⛽️ 一切都很好吃的样子 胡啦～四世同堂真的好好吃啊，甩局气和京味斋好几条街，连乾隆白菜，手撕包菜这种最常见的菜都做的特别惊艳！ 从韩国吃到中国，对烤肉是多么情有独钟 吃热狗图很想要了 我若吃饱，便是晴天。 嘻嘻嘻嘻有好多好吃吃😊😊😊 正是江南好时（食）光，苏州人真的好爱吃面，这个面跟上海蟹家大院360那个比性价比更高，258一碗，买不了吃亏！就是不知道是不是阳澄湖的蟹... 饿到肚子一直再叫，点了一份外卖，饭到嘴边了却又不想吃了，怎么就控制不住了？这过得像什么东西，真矫情！ 记得自己以前说工作是工作，生活是生活，可现实摆在面前，工作和生活是分不开的，工作也是生活，都逃脱不了，即使再忙碌也改变不了，看着最喜欢的综艺也没有心思，一停下来都会充斥在脑子里， ... 吃顿饭呐跟赶集似的整的你着急忙慌 吃美食一刻的满足感和掉肉的成就感我无法选择是我无能打扰了 不管，我要吃肉肉，就要吃肉肉 到现在才吃上饭 肉眼牛排超级赞，芭莎鱼也是鲜嫩可口，田园沙拉够新鲜，甜品不腻人，总体就是很好吃~  大堂经理送了西瓜汁，态度超好~\(≧▽≦)/~ 想和你一起吃饭睡觉逛街买东西看电影，想把所有的事全都做一遍。 两个吃货在一起，除了吃还是吃 186米，边转边吃~ 十分想吃烤串！！！鸡翅板筋掌中宝... 中秋，又多了一个送礼最佳选择好吃不腻且价钱美😋😋 这不顿顿烧烤加火锅 🥣响应国家号召，好好吃饭好好睡觉 年纪越大越喜欢别人简单直接的讲话，那些好听的华而不实的话语听多了就像几粒米饭拌一大碗猪油一样，闻起来香，吃起来腻，咽下去可能会拉肚子。 滨江膳祖果然品质非凡，所有菜都好吃，真的都好吃，锅包肉、肉炒拉皮、文思豆腐重点推荐，服务员也棒棒哒~ 我不喜欢吃糖了 也不喜欢喝奶茶了 你们都拿走吧 好饿 明天吃什么 昨天火锅今天烤肉，我这一礼拜肥算是白减了... 吃什么饭啊我的天没胃口 昨天准备做炸鸡咖喱饭 为了偷懒 机智的我买了那么大鸡排切成鸡块再浇上咖喱 实在是太太太太好吃了 果然炸鸡和咖喱才是绝配?? 这个泡菜吃出了韩国的味道，but老公你的表情很特别🙃 无米粿 过年必吃的家乡小吃 冬天到了就是要谈甜甜的恋爱我可以把手揣在你口袋我们一起去吃烫烫的火锅喝甜甜的奶茶过暖暖的一天 豆小宝，你还是乖乖去洗澡吧，有罐头吃哦⊙?⊙！哈哈哈哈 昨天吃了衡阳万达的德庄火锅之后，今天疯狂拉肚子了。难受。。。我又没有喝火锅汤。。德庄的火锅贵又分量少，味道一般一般。我还有好几张昨天送的抵用券，谁要，都送你们。满一百减五十的抵用券。 我以后要多吃菠萝。 一年四季 一日三餐 （在家日常吃睡吃） 不吃胖都对不起这份饭虽然每天上班中午都吃的泡面 求每次去食堂有饭吃~~来培训的人越来越多了，已经两批了。。。还有两批没来。。。 成都现在的节奏是、白天蒸桑拿、晚上看海、这作死的节奏、跟不上脚步、正在努力向胖子的方向发展、吃、吃、吃、 每天晚上总想着早上起来一定要嗦粉结果每次起来后啥都不想吃 烤五花太好吃了本宝宝每次都会吃多?? 如果你想要吃一道特别想吃的菜 你们会第一时间叫叮咚买菜吗？太方便了.比起臭臭的菜场 我还是愿意叮咚一下的 我最近不想吃海鲜了 求求你别再吃了 不知道是不是前两天嘚瑟的原因~这两天出奇的热~快要热晕的俩人临时决定进一次城~哈~现在吹着风扇的我俩终于无所畏惧~还吃到了来这一直想吃的冰淇淋~破天荒的赏了自己一条小锁骨链~又吃到了不同版本的锅包肉~也买了双氧水和药膏希望自己的手快快好~嗯、满足~ 对于常年吃米饭的婆婆来说，擀面条实在是个技术活，可是为了爱吃面的儿媳妇儿，我婆婆也是蛮拼的，看来嫁个好老公真不如一个好婆婆来的实惠！ 拉了两天的肚子，不知道怎么了最近一直胃口欠佳，不过，前些天吃得太好，胖了四斤，现在又瘦回去了 这个春节的意义就是各种吃吃吃.. 搞快下来吃包子，午饭 刚开的烧烤小镇真的特别特别特别难吃没有一样好吃的东西本来听说香辣蟹不错，为了吃香辣蟹去的卖光了烤串要么烤的半生不熟 要么一股洗洁精味要不是这是认识的人开的我早掀桌子了尤其是这个麻小 难吃到死 一股方便面汤味儿服务员还特么跟缺根筋似的等了半个多小时了没有一个人过来给我们送餐 ... 不减肥的第一天吃了炸串开心 蛀牙到我希望生命可以重来 再经历一万遍小时候被爸妈打 一万场考试 一万个尴尬的瞬间甚至长一万次智齿什么都行 一辈子不吃糖我也勉强可以接受 因为钻牙实在是太他妈的疼了！！！ 又一顿火锅🍲 夕阳红团，吃的太不好了 在和老弟老妈吃铁板烧，被逼和老弟玩找你妹。果断输了 中午吃了锅包又，解了解乡愁... 不得不说天津的锅包肉啊，金掌勺比北李妈妈用料足，这大厚肉块！可以！非常可以了！ 不急不躁，随缘吃喝，啊哈哈哈哈 梁静茹给我的勇气我都开始发原图了觉得榴莲🍦超级好吃  认真留头发吧不然总觉得自己不是👧 吃吃吃逛逛逛买买买，我就是控制不住我自己啦 这么好的男人不嫁他嫁谁！肚肚痛的时候有人给做馄饨吃！ cao饿了想吃麦当劳结果被告知卖完了！要等到5：30出早餐！这也叫24小时营业！ 真要等到5：30我肯定支持国货去吃油条去 ♥ 锦州 ♥ 一直都想来锦州吃真正的排骨串 又一次说吃就走的旅行 前两张就是朋哥眼中的我然后自己都看不下去了就要用军工铲撕我票 SH的阳光灿烂 吃顿美味的午餐....  满大街的??配 羊绒大衣 满地的银杏梧桐落叶......冬天真的来了！ 男人心疼你挤公交，埋怨你不按时吃饭，提醒你少喝酒伤身体，阴雨天嘱咐你下班回家注意安全，生病时发搞笑短信哄你 不要理他！然后跟那可以开车送你、生病陪你、吃饭带你、下班接你、跟你说 什么破工作别干了！跟我回家的人在一起 【嘴上说的再好不如干一件实事！】我们都已经过了【耳听爱情】的年纪！ 有点想吃…… 你长得好下饭 寻味顺德Day2 煊记生滚粥，图1、2,早餐中国节目推荐 陈村粉黄但记陈村总店，图3，但记招牌凉拌陈村粉，锋味节目推荐大爱欢记水牛奶，图4，一个好吃不怕巷子深的地方 车子到不了，走路或者自行车吧！了能私房菜，图5、图6、图7，很火的三家私房菜之一，盐焗乳鸽，私房小炒皇，杏香炸牛奶欢姐伦教糕 ... 做完脸之后海吃一顿三个女人聊天聊到嗓子干 楼梯房奶昔｜炭烤肉｜韩餐超市 . 彻彻切切吃了4天  打卡了非遗食物、米其林、特色餐厅、几十年老店。 满足满足 上次和大芬来吃这家米线还是高中一转眼五年就过去了 休假结束每天中午小韩带着我出去吃好吃的晚上还领着吃夜宵把我想吃的都吃了个遍 有很多吃了没拍照午休起来到几点算几点 昨天一口气睡到5点逛街逛了两天 买了7件衣服不上班的日子太幸福了 小年，出差回来直接来博哥家，有饺子🥟吃好幸福～ 半夜的火锅 撑到现在 昨天中餐厅服务我们的貌似是个混血小哥我以为他不会中文一直在用英语点餐和埋单。小哥还一直和我说谢谢。结果今天很凑巧的我们在同一家餐厅吃晚餐，小哥和朋友聊天一口京片子顺溜无比 太尴尬了我昨天还当着人家的面和我妈讨论也许他只会说中文的谢谢 幸福死了！休三天！明天回家找妈妈去咯！大闸蟹等着我回来吃掉你们！哈啊哈 我也很无奈，刚刚忍不住吃了肉 晚上吃了大盘鸡，我决定明天不吃东西只喝牛奶和咖啡了..放肆=赎罪... 吃过最好吃的凤梨酥！ 我和肥龙吃了这么多~ 吃夜宵就像出轨只有零口和一万口 开吃 闭目听经，聚会吃饭。烟火中的我相。 体会了一次靠大闸蟹充饥的感觉！ 跟我宝贝熊🐻去吃饭啦！ 这些年了，还是爱吃李嘉嘉啊！ 吃的有点儿杂 来迪拜塔122层喝个下午茶，体验电梯每秒10层的速度！茶点很美味！非常有高度 健身的人都爱吃鸡肉、因为脂肪低，白肉也是健康食材～只想说我这个鸡丝好吃到想哭！不知不觉喝了一瓶1664的我如此陈述.. 每天都有吃的很开心 apm的戒指种草好久啦前几天随口提了一句想吃烤羊排 下了班就接我去吃600天也是很幸福很幸福的 中午吃什么？ 秋tia~南方连吃红薯都有、精致 此时此刻起，一天只能吃一餐！ 买了一箱、正好从北京回来就能吃了.. 饺子还是得吃 不知不觉一天就过去了我也不知道自己干了什么就到了睡觉的时间今天喝了一杯奶茶两杯酸奶一罐六个核桃一盒牛奶一杯柠檬茶可能一会儿还要再喝点儿牛奶吧我现在还是好渴祝我睡觉上厕所💤 不点外卖自己有手有脚自己做呗，再不行方便面螺蛳粉他不香嘛？ 姥爷做的莜面 太好吃了 还有牛筋面 满足了我的胃口 好饿啊果然同事说的对，中午不吃饭，醒来肯定会饿……晚上还是夜班，也是要吃饭的，所以现在还是饿着吧 海底捞的牛油锅底真是万能的，煮什么都好吃～买午餐肉买错了，买成了方形火腿好难吃像橡皮一样…… 其实我不想吃烧烤 吃碗水城羊肉粉，听一群重庆人吵群架 ??开启水果模式，1番石榴、2人心果（初尝）、3菠萝蜜、4木瓜、5芒果、6牛奶果（初尝）有你没吃过的么？ 我想吃吉祥馄饨 真的太久太久没吃过这种老天津麻辣烫了！！十分怀念了，还记得上学的时候经常去学校后面吃的那家，拿个塑料盆吃的津津有味！后来各种品牌麻辣烫占据了市场江山，也不能说不好吃，只是记忆里的味道，就是这个样子，吃个回忆吧。 上学时候和我一起吃麻辣烫的姑娘，现在已经是孩子妈了， ... ♥︎美食配牙片，饭后嚼一嚼♥︎ 往后余生好好生活 好好睡觉 好好吃饭 记得多喝热水 海肠水饺，或许是不对我口味，没有想象中的那么好吃 感觉我上辈子可能是跟玉米或者豆腐~太好吃了 真的超爱吃火火火火锅 在我姐家吃了一个酸辣粉特好吃，刚刚突然想吃，就在这儿搜啊搜都没有，原来人家叫食族人，不叫食人族... 阳朔·啤酒鱼好好吃～香松酥软、酸酸辣辣～还带点儿酒香～ 对吃货来说，自尊啥的，那是在不吃东西的时侯谈的 太惊喜了即使昨晚上10点钟吃了火锅今早晨起来称体重还是没有上升依旧98可能跟我吃到一半胃疼没继续吃有关系，全程只吃了毛肚和黄喉 吃饭了吗？？ 我也就随便放点吃的 最喜欢在家吃火锅和烤肉了，在家最舒服 麻辣烫里的辣椒最好吃了.. 撑死我了，我发现我也没有吃饱了的这个概念，只有吃撑了和特别饿、下次有人骂我缺心眼什么的我以后还是尽量平淡，不生气了... 这两天就一直吃吃吃，打了两天的饱嗝 突尼斯软籽石榴，怎么说呢，软籽还是有籽，吃着不爽！希望有生之年能吃到一点籽没有的石榴！！ 我大概是傻吧，信了地铁扶手上稻香村的广告，尝试了他家的双黄莲蓉月饼，被广州酒家的月饼甩了108条街……太难吃了……不止月饼难吃，连月饼里的蛋黄都很难吃…… 粗门吃火锅最开心了！✌️ 最近患上了馋癌算一算今天一共吃了五顿 里里家的虎皮芋泥白卷真好吃，超越了金沙淤泥麻薯包成为了我的心头好 在家楼下发现一家适合吃夜宵的小店～ 都很饿了！还在等待检查！而且我也不敢吃饭就怕他看见想吃！ 吃饭咯 好想吃吐司…… 等我有钱 每天吃三袋 全部吃光光 在朋友家恰火锅🍲恰完火锅来个雪媚娘和冰冻榴莲 美滋滋 有时候真不要把话说那么死从吃过午饭睡到现在才醒真香  emmmmm 今天月亮好圆 想吃月饼了（？） 美食博主上线惹今天降温风有点大 想吃喜茶的冰淇淋，周末去成都吃个够！ KFC新出的chizza差评……感觉既没有pizza好吃 又没有炸鸡好吃 再不回徐州吃地锅鸡我就要死了 大吉大利，晚上焦老板请吃鸡！大晚上跑咸水沽吃个火锅鸡也是谁没了，就是太咸了，晚上回家紧着喝水吧.. 好好吃饭好好微笑 祝你我都心想事成 打卡厦门网红小吃美食   [][][] 啊原来看吃播真的能看饱！看多了就不饿了看啥都不想吃～ 一定要来吃椰子鸡🥥🐔 跟我一起去吃烤you吧 给你🍋吃 小酌，微冷，吃完睡觉。 今天是自拍小太妹🤳看到枪头盒很满也值得高兴 细胞还没有全部污染也值得高兴 你吃面我吃菜刚好可以互补 吃饭还是喝那么多水用那么多纸留那么多汗 还有我的秘密小基地 感觉自已是科研中心最靓的蓝精灵 吃…吃…吃… 为什么吃了这么多药还是治不好我的胃！ LTR一路向北Day5:嗯 在哈尔滨最后一天 终于感受到东北名不虚传的寒冷。走在路上，风吹得脸颊生疼。嗯 松花江的冰上开始采冰，没等到冰雪大世界。 嗯 老厨家的锅包肉正宗的很好吃。 喜欢的东西可以吃到腻，这就是射手专一的样子没错了！🍒 好久米有去解锁帝都的好吃的啦～食宝街四环冷面王的「榴莲芝士烤冷面」西单大悦城7楼的「芝士布蕾可丽饼」五道口的「招牌炭火蛙王」还有走到哪都要吃一根的「🍓冰糖葫芦」 之前在哪看的被种草达美乐土豆培根披萨我都忘了、今天没控制住自己的小爪爪，点了外卖！天！我现在要撑死了，撑死了，和服！我对不起你，我明天一定不吃了.. 人美歌甜 谁顶得住啊?  还要感谢永远的爱马仕女孩jessica 和李gou 昨晚吃的很好 想吃老北京鸡肉卷墨西哥鸡肉卷 取暖妙招就是一群人去吃海底捞！ （讲真，今天陡然发现海底捞店里和外面完全不是一个温度） 小时候过年，都是奶奶给热一罐露露。露露就是过年的味道。 认真做一个没有感情的吃肉机器 为什么你们买的石榴都那么好吃呢~ 好像男生没有爱吃米线和粉儿的 闪现北京打卡必吃的烤鸭 毕竟是我最爱的火锅了，我愿意为了干贡菜！我可以！！ 记第一次炖鱼：这卖相惨不忍睹，跟吃剩下的似的；而且，咸度跟盐似的；我想起来了，炸之前用盐腌了，还用了不少酱油，料酒里也有盐……盐…… 🌟zhāng（脏）zhāng（脏）包🍞中午买的 回家了才敢吃 已经努力吃的很干净啦😋够脏🤦🏽♀️ 我想吃火锅了就那种可辣可麻的火锅喝点火锅汤也行 整天吃饭睡觉打麻将散步拍照发微博 我做不到不吃米面，尽量少吃吧 吃的好像略微有点多 ... 好想喝奶茶🥤对不起我脸上这满满的胶原蛋白 啊啊啊啊啊啊啊我今天在必胜客看见一个很好看的小哥哥啊 薯角培根🥓披萨 有点好吃哦 这他娘的也太吵惹果然越长大越不适合参加家庭聚会呢想吃东明米线了 感谢天天拉稀的莎莎寄来的好吃的，可能是怕我减肥成功变成瘦子！小样的，晚上三公里跑步消耗掉！夏天一定要穿裙子，穿短裤！flag妥妥的立住了！[加油] 好吃的不是饭是我的小栗旬 你有没有越吃越上瘾的一些小东西 和小胡逛吃的一晚上抽到了想要的娃娃！队伍逐渐壮大中，下次回家把家里那几小只也拿过来 得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。今朝有肉今朝吃，明日愁来明日愁。 肉也不能吃了吗，前不久还有禽流感至今不敢吃鸡鸭，猪肉也不能吃，是在帮我减肥 来苏州 吃早餐的正确打开方式 想回沈阳吃烤肉 传说哈尔滨最好吃的架骨走一波 终于在学校吃到了带鲜虾的锡纸花甲粉 饿了 那就吃皇家煮的面吧加煎蛋吧 🍳 不好吃不推荐，这就是我为什么坚持两年都卖💗💗💗 这个特效应该谁用都很好看吧最近都睡懒觉了睁眼就能看到床头的阳光去红桥报账实质上是去吃东西了犬夜叉里面的反派好好看前两天天气不好每天大雾(霾)走廊尽头的窗户看外面一片白茫茫这两天天气变好了天拍出来还挺蓝出去吃饭买的一个小挂饰软软的好摸 分享美食。人生最大乐趣。 我最近不想吃烧烤了，我是认真的。 jyp聪明点就9.16，如果选在9.9真的算是吃错药了，前有音源大雾后有男团，中间端午三天停播。 小胡乖，姐姐再喂你吃饼干 爱自己吧'不然连自己都不爱自己还有谁会爱我呢？睡好觉'吃好饭'什么都不要想了！真是被吓到了！感谢我的主啊！阿门！ 陈林树已经可以跟上我的步伐做到晚上一起研究美食，嗯孺子可教也 🌸终于等到你～🍣🍣🎐🎐🎏🎏🌸网红寿司名不虚传，好吃到炸[歐耶][歐耶]👏🏻👏🏻🌸就是愿意跟你分享这世间所有美好的东西💗🌸尽管相隔千里，愿你也有一个可以无话不说、想见给你买票就能见到的她…🙈 中国人都喜欢吃熟肉，并不喜欢吃生肉，所以 一吃一大碗一睡一整天 呲个火锅吧，简简单单的~ 别人看电影都吃爆米花，我俩啃猪蹄就是这么任性 只要屋里放了很多吃的，❤心里就会有满满的幸福感 从我爱吃牛肉这个角度去看~ 印度的美食 跟我是八字不合的~ 秋天太浪漫了 我想请它吃顿饭如果你有空可以一起来 这货还不醒、能吃能睡能喝、靠！ 好不好吃放一边儿人是真尼玛多啊 来中关村吃分米鸡～之前看好多人评论说像宫保鸡丁，要了甜辣口味的感觉比宫保鸡丁好吃很多哒，里面还有年糕和芝士～ 新出的果汁系列也好喝，尤其是番石榴汁，瓶子颜值高味道也好～ 这个点才吃到饭 手机电只剩下百分之五也不要着急 待我买杯珍珠奶茶先 🥛 诶？今天又变成好老公了说一句想吃甜的就悄悄给准备的惊喜从济南我最爱的甜品店发的最快的顺丰到的时候冰袋只化了一点榴莲雪媚娘一口咬下去太幸福了叭 在五姨家的这几天～每年都盼着来厨艺超好的五姨家吃饭，一起翻老照片讲以前的故事，染了一个颜色超自然的头发，每年必吃炒冰果，尝了这家据说开到后半夜三点还排队的全套烤冷面！不要跟我聊体重，不听不听，王八念经！ 还剩一片了，胃疼的要死又舍不得吃是怎么回事？！ 锋哥力荐 京城也能吃到地道重庆辣美食 [强] 吃货的日常😂[奸笑] 自己包的吃着香 必胜客这个小龙虾的真的难吃，只有榴莲才是真爱、再也不冒险了！ 旭.精致烤肉料理，各种生鲜都不错，烤T骨牛肉好好呲，甜品绝对是咖啡馆的水准，阿根廷红虾棒棒的~ 在北海道带了好多大福，本来是想给小伙伴们吃的，结果因为里面有新鲜草莓，没想到都坏掉了、哎.....只能都扔了！ 哇，好遗憾！ 海胆！寿司！完全没吃够！ 去买吃的逛了半个小时，最后只买了一瓶水。墙都不扶就服我自己。认真起来连我自己都不敢信。 🎉🎉经典叮当猫月饼试吃活动火爆来袭‼‼手快有，手慢无‼‼ 简简单单吃口晚饭。 “每个男人活着，应该吃苦，应该寂寞，应该被放逐” 精致girl的下午茶????????awfully chocolate终于开到宁波了千层黑巧蛋糕??力荐 超级无敌好吃玫瑰荔枝苏打水??巧克力卡布基诺??白巧克力瑞士卷?? 活的明白不需要时间需要经历。你3岁经历一件事就明白了，你95岁还没经历这件事你就明白不了。但吃亏要趁早，一帆风顺不是好事。从小到大娇生惯养没人跟他说过什么，65岁出门让人瞪一眼马上猝死。从出生就挨打，一天八个嘴巴，25岁铜金刚铁罗汉，什么都不在乎。 就这样简简单单的吃个小饭拉个小呱就挺好👏 我的一天：小赵👬 袁妈串串 米豆腐 外卖 睡觉💤 又是火锅又是布丁的把我那四肢快躺退化的弟弟高兴坏了每次夯吃夯吃吃完都会恶狠狠的说一句真难吃 好好吃饭，好好睡觉，好好工作，晚安 ??夜宵加点??????美味火鸡面?????? 加点肉松拌进去！简直完美?????? 每次我想吃榴莲的时候都给我买一整个儿就是现在30块钱一斤吃着太烧心往后少买一个榴莲，可以多买一个小ck 我是旁边那个吃东西的，你是那个懵逼的。。哈哈哈。。像不像 吃到了心心念念的鸡蛋灌饼也是心满意足晚上看小孩子们的古筝、架子鼓、双截棍、跆拳道、沙画等等演出时竟然会一次次泪崩，我也是服了自己，心情很复杂，脑子里的戏能演一部电视剧了 火锅底料煮一切……这样看来做饭也不是很难 大碗宽面的mv好棒啊，以前对吴亦凡的印象就是老炮儿里面每一秒都是“我好帅”，对敢于自黑的明星超有好感！看的有点想去点biangbiang面吃…… 第一个木有饺子🥟的新年……第一次在过年期间吃的这么绿色又健康 好有礼貌好有爱的鹿鹿们先点头索食，吃完了喂食的鹿饼还会点头表示感谢萌化了小心脏 深圳的喜茶不用排队，还有面包卖，牛角那个犹豫了一下就没了、只有小芋头条，这么甜的东西只有在大姨妈的时候才敢吃，怂怂的减肥博主... 是我爱吃的火龙果.. 一个人的状态挺好的 无聊的时候就看看书 听听歌 累了就睡觉 想吃啥就吃啥 出去旅行或是宅在家怎么都好 对爱情友情都保持点儿洁癖 不随便开始  也不急着妥协 真正值得的东西不会那么轻易得到 我想做沙拉，可惜我不能吃。 在云南的大山里过了几天与世隔绝的生活，空气很好，天空很蓝，人也淳朴，每天都吃着自己种的原生态蔬菜 小程序上定了喜茶到店里还要等二十分钟，拿到喜茶大董就过号了，又等了一会儿跟老汪两年没见，我的妈啊，本来要给他介绍个小姐姐的，结果京东下班还开会这种跟我们一样的互联网公司思维也是醉，相亲局变成了我们俩的吐槽局，也是！没！谁！了！！吃完饭发现排了70多号打车的，果断到南站没赶上车， ... 烤海苔  😋 吃紫菜就要这么大片才爽 咔滋咔滋脆  原味♾辣味〰 我爱吃大盘鸡，耶耶耶 饿的在寝室大喊 “我就想吃个煮鸡蛋！”这时候你一个美丽又温柔的室友说 “我有”这种满足这种开心 好吃！ 今天中午终于吃到了自己做的饭了！ 上辈子大概是馋死的吧不然怎么会花一个小时骑自行车凑齐图中美食呢 嘴大吃四方 不出门不洗脸在家吃吃吃的日子也太爽了！ 哒哒给檽檽玩一下好不好哒哒你在吃什么给檽檽吃一点好不好阿婆，檽檽想吃西瓜，你买给檽檽好不好 是东北的烤肉，没错了！ 这玩意，天天让我吃我都愿意！ 在学校就想着吃奶奶做的粽子了 这一周过的有点放纵自己??好像每天都在外面吃吃吃 太好吃啦 点外卖，老板把砂锅都一起送来还是第一次…… 才两天，我午休都梦见涮火锅涮串串了 图一是手抓饼图三煎牛排 味达美的泰式甜辣酱挺好吃😋图四虾油胡萝卜火腿丁炒饭图五吮指虾 汁儿太香了🦐图六简易版咖喱饭🍛缺了洋葱胡萝卜鸡胸肉味道依然棒啊图七我最爱的冻榴莲 一口咬下去带着冰碴图八蒸的鱼做的海参图九我婆婆今天早晨烙的饼 就着辣椒酱吃的满足老公还烤了土豆地瓜🍠 ... 一个小小的寿司?? 都这么讲究     看来厨子真的没那么好当啊  最基本的揉个饭团 都是困难的??    从小培养孩子的动手能力  一定是好处多多 我们不到四岁 从头到尾一动不动 认真做 认真吃    今天的表现是极好的?? ... 最近种草的 亲子餐厅 ?? 女儿超级喜欢！一口饭都没吃，全程自由玩耍！还有明星偶遇哦！ 我真的差一点就能吃上泡面了五五当一声巨大声“起床了”把我吵醒了大家来品品我的愤怒 睡前水果，吃完也睡吧.. 本地小伙伴带我吃了一家很神奇的餐厅 那么多人排队是托吗？？？好难吃… ✨好吃到让你吮手指头，海鸭蛋制作蛋黄酥💁♀️凑近了闻，有一股浓浓的奶香味🥐蛋黄酥的表面还有一些芝麻在点缀着，三层夹心👉雪梅娘包裹着红豆沙 再包裹着海鸭蛋黄💚外皮很软，一口咬下去，带有红豆沙的甜 也带有还鸭蛋黄的咸🎈 完美的碰撞在一起😍也不会觉得腻的 而且吃的时 ... 每学期总有那么几天……想吃东北菜油豆角：很油……也很香，就是里面加的肉太肥了锅包肉：这次点的外卖没有店里刚出锅那种酥脆的感觉了，略硬大碴粥 ：就是大碴粥的味儿哈哈 不够黏 但已经很满足了～                                    来自「东贝大年初一」 家附近还有很多外卖，啥都有但是因为在家就不太可能点hhhhh不过明天奶茶可以安排下 我好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想好想...吃分米鸡 2018最后一天~把我给冻僵了~可真冷啊~不过在哈尔滨的中央大街上吃着马迭尔冰棍的感觉可真是爽歪歪哈~大家元旦快乐呀~ 和妹子吃个简餐回去见个家长（误 再一起享受下高雅音乐????的熏陶 ???? 大半夜吃这么多[炸鸡和啤酒]，感到深深的罪恶感洗澡，睡觉觉啦[睡觉][睡觉]，晚安 真幸运舍友都超好~今晚一起吃了饭唱了歌~我们真是一个神奇的宿舍~全是单身狗还全都五音不全哈哈~但我们唱的很嗨很开心呐~开学得有两周了~一直过得迷迷糊糊又风风火火~两周不到饭卡没了两次~一周得有五六天没有饭卡用~还老忘事~庆幸身边人都可以提醒我哈哈~这段时间也算是慢慢找回来自己又进 ... 蛙蛙，来吃蛙蛙 你确定这是高能吃法，而不是为了摆着好看？ 家兴就只还有饭还可以，吃一半拍效果不大好了～ 今天的心情是全天都是炸了...然后吃想喝酒，点了酒醉小龙虾当下午茶，晚上为了呼应炸了一天的心情、点了炸串，好了，今天热量超标了..早餐就不说了... 中山路的早上是属于厦门人的，夜晚属于游客与吃货。 吃吃吃 ♻有一场青春叫做高考🔆高考撞上端午佳节。🧐有人吃粽子，有人写卷子。🔥高考+粽子=高粽（中）！🌟祝各位高考学子鱼跃龙门入名校！ 虽说是犯罪，可算吃顿饱饭了 再来一瓶勇闯天涯！来，吃吧！ 第1000条微博哈哈哈哈哈 让Elsa来 迪士尼真的真的太好玩了 等我吃饱了空写一个迪士尼游后感 吃死了，沾不沾喊我请客。。。 每天就这样对我，我想吃饭 吃太田胃散呛到的肯定不止我一个人，这个药的吃法有点反应人类.. 吃饱了喝足了该滚回学校了 别看着卖相不咋滴，老好吃了 难得出门，吃了传说中的女神炸鸡啤酒欣赏了下野兽派的花艺。话说帽子真是好物，可以凹造型也可以让头发挡脸遮挡我又肥了的惨况 大家一起在客厅说说笑笑，朴朴楚楚费费都来了，乔爷煮了奶茶，一起吃蛋糕讲故事聊八卦，一起嘻嘻哈哈到熄灯，像以前一样，真好～   起！ 从第一天李没有停下脚步，少了所有的娱乐活动，生活更加单纯，每个周末是给自己一周美食做计划和大采购的时间，虽然辛苦，但是值得，fighting! 住在地球晒夕阳吃小龙虾 好饿我已经开始看明天中午的外卖了 吃北瓜籽不扔，让其发芽并种植，生命的奇迹就出现在眼前啦！ 排队买的火鸡腿，并没有多好吃，一个都吃不完。 就是在一些热气腾腾的日子里，才会很想要结婚。想一口气囤够接下来几个月的纸巾，想买几种不同口味的饮料，可口可乐是你的，橘子汽水是我的。还有洗衣粉，喜欢吃的零食，我的卸妆棉，你想要好久的键盘，这些都要囤起来。以“买我们的需要的东西”来爱一个人是一件很浪漫的事，特别有那种“自己人” ... 想吃个螃蟹 这家店居然没有无奈🤷🏻♂️ 还有几集不太想追了 八月好累的感觉啊 第一天就这么累 要喝酒，要吃肉 为了吃口毛肚特地把车改签晚俩小时 吃到生无可恋怀疑人生！ 明天就要上班了！刚做得的咖喱牛肉预备给王大爷明天中午当午饭吃！ 整天这样吃这是要变胖啊 某人现在还是这样吃 午餐是埃及人最爱吃的“酿鹌鹑”，把加料调味好的米饭装入鹌鹑的腹中，一口下去～香～ 馋风干肠了，在天津居然吃到了，虽然味道不如东北，但也算是解馋了.. 我真的特别吃刘昊然的颜。我怀疑他是按照我的理想型来长的。不是说长得帅的问题，帅的话很多都比他帅，但是他真是长到了我的心中每一分想象！ 我好想吃烤鸭 我闻到了我好想吃还有披萨 水果披萨还有很香很香的蜜汁烤翅很香很香大过年的我咋这么饿 我喜欢喝一切带气儿的碳酸饮料，喜欢吃一切高热量的零食，是不是没救了 婚姻真可怕，我从小不喜欢跟别人吃一份东西，如今却在啃老公吃剩的饼 两顿吃的一样  胃痛了三个小时晚上还是蛮开心 我是一个行动力很强的姑娘 想吃啥会立马去买 咪着眼睛大口吃～很享受嘛～哈哈～可否分我一点呢？豆豆～喂猫把自己喂到饿～以后这个就是我的开胃视频了～哈哈哈哈哈哈 忌口第二天 ??酱油不能吃  生冷辣不能吃  猪牛羊狗鸡鸭兔驴肉不能吃噢猪耳朵上没有肉 不算！ 不知道有没有人跟我一样，对鲜虾有种执念！就是不喜欢那种好像透明的咬起来像塑料一样的虾！每次吃虾线云吞面的时候尤其挑剔、处女座上身一样对那种不是鲜虾的就很嫌弃！真的没法吃、湾仔码头这个饺子吧，只能说还行，大小跟蟹黄的一样，然后馅小！虾也不多！胡萝卜多！我就不太喜欢了！下次买云 ... 吃饭一个人。 胖不是没有原因的我不想说我刚才又吃了多少东西减肥是不可能的 吃这么多也是情有可原的帮老婆婆推废品三轮车上长坂坡了 我还没吃到学一的肠粉 作为螺蛳粉的5年死忠粉，KFC新出了传说中的螺蛳粉汉堡赶紧冲过去吃了，并没有螺蛳粉的臭味儿，就是藤椒加酸笋的味儿，麻麻辣辣酸酸脆脆的hin好吃。一直没有很喜欢抹茶，觉得苦苦的，配上比利时巧克力就完全不苦，抹茶的清香加上一点点巧克力的甜，完美～ 早上吃了有史以来酒店餐厅最最最料足的海鲜粥，回去睡了个回笼觉，现在喝杯咖啡回天津，周末这样才算美好吧.. 收货至鲜美味，大晚上废了一天的减肥功，值得，奇鲜无比，做法欠佳。 会计好几年没考上的我  做上了财务  天天跟老板同事噶三湖 喝茶 吃外卖 最近的日子 过得有点开心 爱的人也都在 不想跳出这个舒适圈了 吃顿铜火锅是对冬天的基本尊重吧 黄瓜，香菜，可好吃啦！大吃货！ 又想吃烤包子了 第二日美食 好像很久没跟肥龙逛街吃饭了 昨天吃太撑了，今天就加班～ 中华小当家不敢当，那我就当个天津小当家满足一下自己的胃吧！ 今天是营多捞面，我发现我还挺喜欢东南亚口味的，居然没觉得不好吃... “你怎么可以吃兔兔？！兔兔辣么可爱！”“人家就是吃可爱长大的呀～”「辣倒兔」 极致的美食，总是在恰当的季节里不早不晚地出现。哆啦a梦月饼刷新你对月饼的认知，让中秋不一样。 端午的第一波儿粽几，是绿豆肉肉加瑶柱的，超级好吃，被嘟嘟奶奶喂养的日子不要太幸福～ 又去「95号酱骨」吃东北菜好开心，在帝都尝过好多家东北菜，这家的味道真的是数一数二的了，看着菜单上每一道菜都想点，一次根本吃不完，还要来好多次把想吃的都刷完，东北菜真的量太大了，俩人点四个菜全剩下了，感觉点俩就够吃，可是看着菜单就控制不住寄几啊…… 阿宽红油面皮不好吃啊，为啥那么多安利的？我买了一箱……结果一袋都吃不下去 专门来东财吃大盘鸡，但似乎并没有大家说的那么好吃。 年纪大了要注意养生，吃泡面的时候要配养生饮料。 711的牛筋面居然很好吃悠哈新出的芒果味感觉一般，不惊艳绿袋葡萄味依然是我心中的南波万 上次用这小盘喂他几块炒菜的肉肉，没吃完还剩了一小块，心想猫咪的胃果然不大。可昨天喂他鸡肉一盘又一盘后还这个贱贱的样子！最后忍住没给，怕撑着他！这奏是馋猫的由来吧！ 啊啊啊啊 啊一口 照烧鸡肉饭也好吃啊  今天周五啦 昨天的照片~今天吃了一天~郭静你都这么大了还让老妈和我担心~悄悄批评一下你~ 希望下次去香港的时候不再是自己一个人，身边连个拍照的人都没有，吃米其林的时候也不能马上冲着对方说一句真好吃，真幸福，就是太腻了！可是我一个人走过了澳洲，日本，香港好像也并没有什么不开心～感情真的是缘分了，希望一切都是最好的安排。 今日份烤肉不知道这样的吃睡打游戏的日子还有多少天。。。 憋皮，好好吃饭 最近两天超级喜欢咖喱 随便放什么食材基本都好吃 今天吃了鱼趁着零点发出来.????♀? 吃饭～ 啦啦啦，吃吃喝喝！ 大概是大姨妈前一天还吃了雪糕也许是下班就不回公司消息也可能是不等任何人就自己去爬山看电影或许是想有自己的生活 现在五点半的天 已经漆黑一片 最后一天2017多少人在一起跨年 一起喝酒 一起吃饭 和家人 和朋友 和另一半 更或者不知道的别人。不管是哪种方式，希望真的开心就好。今天的两次邀请 当天的预约难道不觉得真的很失礼吗 喜欢群欢的我  不滥寻欢）试过一次做不了朋友的 不交第二次 IT^s me 老大拜拜。早点回来再吃好吃的。你走了老六没人摸了。诶。好难过 成功把暑假吃肥的五斤肉饿回去了最近只要能保持就OK！ 下一个五斤再后面再说吧！配图表明： 一个暑假可不是白吃的这还只是 冰山一角 滤镜就懒得调了 大家感受食物的原始美吧 大家好，我是胖婷婷，刚刚我和我的老公吃了海底捞，我们扶墙而出。真好！ 中午吃完饭刷了碗，然后洗了个澡，再然后吸了个地，我觉得我得一鼓作气一会儿再去擦擦地，我不爱做家务，但是今天吃了这么多东西，我应该去消耗掉！！没有错，干活去了！ 至从不在华苑住了，来奥城的次数越来越少了呀、哎呀呀、在北京最爱吃的串串香开到了天津，开心！我爱李嘉嘉！ 我的意中人是个盖世英雄，我知道他在下雪天一定会带着好吃的来救我。。毛坨鸽鸽炖的爱心鸡汤，一口气喝两碗，好撑~ 国庆假期第二天，吃完午饭，俩人睡到三点半?? 好饿好饿好饿。。。我真的好饿。。要饿晕了。。我能去你家吃饭吗？就一勺。。 过年在家就是各种吃 哦嚯  有辣条 啥都不是事 我默默的开吃了 在家第一天：上午：六点多自然醒（好烦），看了两个小时电视剧，起床，吃早餐，看综艺，去外公家吃中饭下午：两点到家，午睡，睡到将近五点，起床，帮我妈洗龙虾，炒菜打下手晚上：吃晚饭，自制水果捞，本来还想放别的水果，但西瓜不小心放多了，就只放了西瓜和荔枝总结：爽！ 不防晒让我吃了大亏，已经有斑了 位于黄河路的偶来韩国传统烤肉，不管是菜品味道还是服务态度都是一流棒棒哒！生日的氛围也是渲染的浓浓的，给敬上的韩国寿面，还有非常惊喜的整场生日歌…好开心的呢！ 今天真的是奇妙的一天昨天因为通宵画竞赛图纸跟楠哥请了一天假没去上班，今天准备好了方案去给他看，一大早就出门了，结果堵死在路上，一个小时才走了四分之一的路程，没办法只好下车换条路打车，十分钟就到了，我也是服了，然后度过了一早上的看图改方案的时间。中午吃完饭他突然提出要带我们 ... 明明是起早去跑步的结果竟然吃了两个肉松小贝 一杯豆浆 一份肠粉 一份锅贴 一个芝士挞 一个芝士小面包 几口皮蛋瘦肉粥和烫青菜 好吃的太多了，想吃的也太多了，煎熬 有一个每次相约都想吃鸡公煲的闺蜜但是我去年就已经恶心了请问怎么破 伏牛堂真的超级好吃 二月二龙抬头去枫蓝买猪头肉吃 顺便尝一下传说中的硕士粉 第一次吃干拌粉超级惊喜 感觉我要对螺蛳粉移情别恋了哦我个善变的女人，睡！ 一岁零九个月我的萱萱宝宝一会儿喊我姑姑一会儿喊我佳佳一会儿喊我佳佳姐姐一会儿喊我姑姑姐姐 阔爱 （小BB的糖真的好好吃🍬） 🤫😋😆😚 上吐下泻的我，吃完依然没好，看来我这是真病了.. 吃悬钱的人 20考研结束啦，见到了想见的人，吃到了想吃的菜，还买了我最爱的糖炒栗子！为栗尚煌疯狂打call 羊肉卷，毛肚，两大top，吃火锅必备 我在吃鸡，它在睡觉，于是它在梦中打起了节拍，背景音乐是吃鸡的声音😂😂😂 幸好黄医生没有我的微博，不然她上午还吼我必须减肥晚上看见我去烤肉估计得zeng死我~ 麻辣鸡丝[美味] 是流着哈喇子看BBC录制的美食之旅的 美好的春天，从吃饼开始~ 隔壁老王海鲜粥 又是这么早就睡不着了~为啥呢~郁闷~来谢谢昨佳哥请我们吃的烤羊腿呀~很nice~从今天开始也要调整状态啦~一想到过几天的小组会心里有点方~加油啊啊啊~也希望刚刚成为辛勤园丁的傻妮飞儿和胖彤工作一切顺利~ 都是我??吃的?????? 老关总说 不开心就多吃点开心果 周一照例接送儿子，夕阳西下的海鲜 讨厌猪肝！更讨厌我不得不吃猪肝！！！ 春节又在值班中过 我一外来务工的下了班吃啥喝啥 都没家人朋友要陪伴的吗?? 周五晚上下了班，到实验室，点了144的外卖，想犒劳一下辛苦工作一周的我俩……等了一个小时，外卖终于来了，打开袋子香气扑鼻，但……tm没给筷子……真的是要气炸了……老板是让我用手吃水煮鱼和卤肉饭么？  店员麻烦好好培训下吧，太不专业了 今晚又熬夜了疯狂烤翅可真难吃啊 空腹吃周黑鸭 还有谁 根本来不及吃早餐 订外卖的时候忘了家里没有筷子了，我还点的都是丝丝的... 真特么烦死了，胃难受，吃也不多怎么总是有撑着的感觉 从上周一到这周二，八天了今天中午，我终于把最后一箱螃蟹吃完了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 和小老弟去吃饭 一抬头发现给我扒的虾仁儿有点感动呦祝我的小老弟今年公务员考试成功！顺利上岸！ 好开心今天买到了打折的菠萝而且非常的甜 这还是我在英国第一次吃菠萝呢 吃到hi满意 我与王大爷在北辰地下一层的正一味吃饭！饭毕，我想去厕所。故王大爷问服务员：您好请问B1的卫生间🚻在哪里？服务员非常惊讶的回答： 这就是B1啊！••••••届时，全体无语💤 每天晚上出去吃饭到这个点哇  我真的有点撑不住了  他们都是魔鬼吧！！！ 哎呦 这个饭还不如自己吃了已经15个小时没有吃过饭了我太饿了 香港糖朝这家鲜虾云吞面虾肉没有太新鲜，虾也不大，因为池记排队就来这家试试，但是一般啊！所以不用排队吗？～鸡爪软软的蛮好吃的～如果要吃面，就可以跳过这家了、不过甜品没吃、下次再给它个机会试试！ 椒麻鸡太好吃了！我流泪 草莓真是这个世界上美妙的存在～吃不够呀吃不够～好好吃吆好好吃～嘿嘿哈哈～ 原来小龙虾要这么吃 看大众点评和各种号推荐的和平村麻辣烫，小时候上学吃的那种，就在家楼下，刚才想着有点饿了，晚上麦当劳没吃饱！穿着睡衣套个大衣就下楼了、想着吃一口回来就睡觉、结果排队人贼多，等了一会儿感觉望不到头，算了，佛系随缘，放下挑好的菜筐不吃了，回家自己做个冰粉吃，吃完睡觉！  ... 给大家表演一个 一口吃奶酪棒吧 外卖刚刚给我打电话、告诉我 我的外卖被烧没了，天气太热、他车子自燃了... 『哏吧·成都鱼蛙嗨锅』凌奥产业园冬天的火锅来换换口味吧美颜番茄鱼锅 鱼肉太嫩辣、 满满一锅份量太足了… 两个人吃撑汤底拌饭简直好吃哭~芒果慕斯玉米太Q了，造型好可爱~ 一个晚上吃两顿火锅的感受:来啊～来胖死我～ 前天吃鸭舌头、我领导带了俩核桃在那盘，后来喝多了我另一个女同事就拿过来玩，差点拿铁钎子给撬开，我领导瞬间醒酒，哈哈哈哈哈哈，当时我们都笑疯了！！ 要记得吃早餐 吃胖这么难吗……为啥我还是94斤 第一次尝试印度菜 虽然简朴但意外的相当好吃啊 冬至了。在家的话好像要吃南瓜饼的吧……[温暖帽子][手套] 今天仅此一餐，也吃不下呢 六年前出去吃饭、购物基本都是付现金.. 三年前出去吃饭、购物基本都是刷卡.. 而现在出去吃饭、购物付款都是扫一扫[发呆] 这说明什么？ 这说明了，出门捡到钱的概率几乎为0。 不干活谁也救不了你！除了努力你别无他法！ 一一今天朋友圈里最励志的话！ 用别人的车子赚钱，滴滴做到了！ 用别人的厨艺赚钱 ... 美味可以这么简单，好喜欢！ 烤肉真是太好吃了...😋 有朋自远方来吃点儿海鲜乎 晚上下班跟一妹子去吃火锅，两人点了一个3-4人的套餐，另外还点了一些菜，吃了两小时后还剩几个菜没动，觉得该走了，站起来两个人才发现撑到腰挺不直了，妹子说为什么刚刚坐的时候没感觉，我说真的吃太多了，妹子说：我觉得还好，可能是我们说话说太多，吃进去太多空气了于是两个 ... 在三亚没吃到椰子冻也椰子鸡真的很遗憾，必须还要去海南吃一顿！！菲诺这个椰子冻蛮好吃的！记不清第几次吃了！果然暴躁生气的时候需要吃甜的！ 吃完 就出关 每逢佳节倍思亲异国他乡次顿中式火锅本年度我俩的最后一顿饭饭来年第一站刷我滴卡的干活小年夜快乐 少女情怀总是吃 嘻，想吃 小朋友用手抓了满满的黄瓜丝放我碗里：妈妈吃 去吃lonely god 吧 在迪拜闷得发慌的Austine，打来越洋电话、闲聊~ 原来她也喜欢Always be my baby~ 两个人、隔着电话一起唱了起来~ 我问：“请问 你旁边有人么？”她说：“没有~他们都去吃饭了~”我说：“可是 我身边一堆人。。。”CRAZY MOMENT~ 嘻嘻嘻嘻嘻吃了旋转小火锅 看了荧光海 还有大果粒 得劲 真得劲 送费列罗还不如送牛轧糖，一盒费列罗都能吃一年，一盒牛轧糖一天就可以吃完 最爱吃青椒了 今天又是臭美的一天发现一个超好吃的山药片准备买一箱屯在家 一顿吃得惊心动魄的饭哈哈哈哈哈 吃个酸辣粉粉～ 吃药药 谢谢林叔，希望你吃好睡好，身体健康，生意兴隆！ 分享 的微博故事看笑啦  好久都没有去吃啦 想吃他们的椒盐爬爬虾 看来是是真的饿了 买抄手吃 买抄手吃 为啥突然想吃肥肉日了血🐴 迫不及待想要去看医生，吃啥都不消化，吃啥都打嗝 想吃了！！ 姐、你带我吃这个吧... 吃完这顿我会好好运动的.. 突然好想吃鸡腿汉堡 ... 感冒越来越严重，吃点自己单位产的感冒药 一大早就有surprise想好了睡到自然醒然后出去逛机器人展吃烤鱼……一早被肚子疼醒……打开APP记一下日子，看到下面小图标“520姨妈爱你”……好的姨妈，外甥女今天陪你躺一天…… 今天莫名的想吃个清真 吃狗肉的话会不会吃到翔呢？ mark、新的一年还是要去日本吃吃喝喝！ 明天早起去吃流沙包然后好好写没写完的作业，嗯 今天吃烧烤，那是羊什么，想起了芥末和牡蛎。人与人之间是一个互相驯养的过程，就像小王子和玫瑰。 我发誓再也不看林珊珊直播了下个月就在吃保健品吧 圣诞节跨年春节我就不过了（希望今年还是有压岁钱😈） 天黑赶到阿尔巴明齐的度假村酒店，这几天没吃到中餐，胃口不佳，勉强吃点儿吧 一家🦞海鲜饭的🍴甜品可以做到这么好吃 真是绝了 好想吃烤面筋那卖的烤淀粉肠啊，一块钱一根，爆辣 一个吃货的日常  pasta、地中海菜系都好好吃 西式的摆盘让人增添了好几分食欲与满足 正宗武隆口味烤鱼，好吃好吃好吃~ 各位深圳的兄弟姐妹们 看过来！！~东门 这家奶茶很棒哦~ 两个女生很CUTE、她们的猫猫阿布很可爱、当然了~关键是：奶茶也很好喝~ 中午和王先森去吃饭，两人都没背包。吃到一半，王先森找纸，发现一张都没有，没办法，只好等吃完再去超市买王先森就说：哎，我们两人是“油嘴滑舌”的人结果两个人从超市出来，一边走一边拆开包装袋，迎着风--擦嘴P.S.这是王先森买的巧克力🍫。。。一斤的量 ... 在超市随手拿的巧克力薄脆也太好吃了吧，薯片的口感，脆香米的味道，除了吃完会胖成猪没别的毛病了 回国后这几天一直碎的特别香特别香，今天这是肿么了？碎不着了！是中午吃烤鱼吃的吗？ 王先森愚蠢二三事本来周二没课，结果一天满课从五点四十五跟我说下课了，马上走，结果六点四十才见到人好不容易要去吃饭了，还找不到店在哪从印度餐厅吃饱喝足出来发现，要找的餐厅近在眼前经过它两次，还说人家的建筑奇怪怎么敢？？？可是，尽管 ... 对着网上菜谱自制的黄焖鸡，好吃 上海之旅结束保守派吃货们到了上海依然坚持海底捞ktv真的是暴露年龄的绝佳场所感觉上海吃饭比北京还贵一些…… 吃过酱香锅底嘛 白水煮丸子的那种 昨晚刚吃了我妈给我带的苹果，海棠果和博哥他妈给我带的山楂，早上五姨又管我要地址说给我们寄好吃的，我也太幸福了吧～ 吃过这么大的樱桃嘛哈哈哈哈哈哈，每个都是33小姐亲手摘的袄～ 三月三十号，是个充实的一天。乖乖起床晒被子、吃早餐、听课；认真上体育课；去看医生；和郭同美美的吃了一顿；和郭同一起去理发、勇敢的剪了短发；洗衣服、刮痧； 心情特别舒畅，连…啦啦啦～ 吃到一个超级无敌难吃的饭团🍙 第一次出差 还是一个人 开心8点多跑着去吃海鲜结果都卖完了绝望的滋味只能独自体会 宿醉起来就干火锅是不是也没谁了哈哈哈 纯手工制作馅中馅～绝对的好吃😍酥皮➕豆沙馅（紫薯馅）➕麻薯➕蛋黄➕肉松，口感好到爆👍👍 我还能再吃俩小时 吃喝玩乐上瘾。七月份就是要到处蹭空调。 睡前吹吹我爸 最近发现我爸真的好有魅力一男的 烧饭好吃 家里什么电器都会自己修 自学能力一级棒 做事特细致 还特自律 最近才知道我幼儿园的时候为了我戒烟防烟瘾还用脑袋撞墙 前段时间要调理身体就真的生冷啤酒全拒绝 做事永远不邀功 典型话少做事多 nbnb 我真的比不上我爸十分之一 哪有那么多的我以为！不过是自讨苦吃罢了！ 新家第一餐，吃完想起来，留个念。卖相有点惨，味道么，慧慧同学认可了。——麦迪佳～丰华嘉诚 ♥️ 黎师蛋黄酥99％的人都喜欢吃哦〰 全网销量第一的黎师蛋黄酥拥有4层美味第❶层酥皮第❷层雪媚娘第❸层红豆第❹层海鸭蛋蛋黄 这个吃货很中国 好看的人 好喝的酸奶 好吃的薯条🍟 第二次去了，羊好像比上次小了些，热菜也换了新菜单，心心念念想吃的红辣椒皮没吃到好桑心~ 求推荐上海周边可以次海鲜又可以玩的地方[愉快] 精致boy刘堂堂保命记➡️终于把魔爪伸向了土鸡蛋 整整一筐吃到猴年马月我看他还能整出什么幺蛾子 明天去北京出差，晚上回酒店可以点小龙虾外卖了啊！居然有点小激动！！现在去北京的唯一动力就是吃，等搭子老白回来还可以去蹦迪！！开心！！！可是此时此刻胃疼的要炸了，明天能不能吃上小龙虾，就看早晨起床嘛意思了！晚上同事微信问我哪天到北京、他们从贵州飞，这次带了一箱茅台过来，太可怕了，行 ... 朋友家好可爱 绿色窗帘是我的爱。第一次同龄人家里吃家常菜吃到了绝妙的山东豆角 超有才。嗝errrrrrrrrrrrr 我想我有必要发博记录一下我吃过最大的鲍鱼 看完有点想吃，香港什么时候才能好起来啊，好想去吃小吃啊 还是吃点东西在跳嘛 ， 北谷町美国村的网红回转寿司店，在摩天轮马路对面～特别多台湾同胞和韩国人～排队排的不要太久哦（去隔壁隔壁街永旺取了个现金、回来还在排队、他家只收cash），食材算是新鲜、因为去的太晚了，好多当日推荐全都卖完了、有点小遗憾～这家店只营业到晚上十点～总体感觉还是筑地市场的那家手握🍣好吃， ... 菠菜拌面拯救了挑食星人，完全没有菠菜味儿，好吃！ 操哈哈哈哈哈有点想吃 蹭饭吃 我有个朋友嫁福建龙岩，前两年怀孕，她家婆给她整了好多山鼠和其他野味，说当地怀孕都要吃这个，不停煮汤给她喝，结果过敏不止，孩子生出来也是过敏体质，好可怕 李现 哥。。。带碗吃面吗 追剧停不下来了~ 好了，得休息一阵再吃肉了 忒饿，又是回家会吃东西的节奏 ✨ ✨ 新年新气象 2017年的第一天 大早上被朋哥揪起来吃早饭这种感觉还是挺好的新年的愿望就是努力工作 和朋哥好好的希望身边的每一个人都平平安安 天津非著名增肥吃饭博主，这个月打算胖三斤？ 尝一尝西安的特产 我最爱吃的就是牛肉嘻嘻 昨天到现在一共睡了两个多小时、什么都没吃，脸都没洗就起来赶高铁，迷迷糊糊的现在终于觉得饿了，尝试一下高铁外卖好了！ 每次来侍寝大爽姐都带我吃好吃的 今天还吃了吴酥生的泡芙+芒果雪乐，我要撑死了每天晚上都在心里说明天要少吃一点，结果一天比一天吃得多下午去洗头发没忍住又把好把容易留长的刘海又剪短了 七月的最后一天快乐如🐷抢到了心心念念南京星巢的预售看了哪吒吃了柳橙慕斯🍰喝了coco（coco的创新力我爱上了，现在我宣布coco比一点点好喝还啃了鸭脖快乐如🐷 吃货的幸福😎ི 并不健康哈今天是放纵日油炸碳水高糖都吃了 没喝奶茶夸自己 章鱼??小丸子，吃掉你 梦到买东西被骗了 排队买吃的一直被插队还全是肥肉 买书给的都是错的还不给退 好难过 京城目前我认为最好吃的火锅，一个为了吃火锅可以飞重庆的人，还是很推荐这个火锅的～以至于现在每次去北京出差都想吃一顿～ 下班回家忍不住想陪娃玩一会，结果她说：mm，快去吃饭。。。 还好都是我爱吃的 口水鸡木有吃到嘤嘤嘤，肥龙仔喜欢小酥肉来了双份 我真是太能吃了... 回家胖四斤，真对得起吃了这么多食物 非常🉑️，不能出门也可以吃到羊肉串的幸福！ 鱼四季的菜不管吃几次还是觉得真心好一般啊 难道是我不会点餐？不过海鲜火锅的分量是真的很足 要睡觉，躺了一会儿，总觉得有什么不对，突然想起来今天晚饭忘了吃好委屈现在死活都睡不着了满脑子都是 我好饿 本来要做山楂糖雪球的 没掌握好砂糖的火候 做成图二的鬼样子好在有补救的方法上次炸牛奶剩下的奶块块和奥利奥终于变着法让我弟弟吃了 想吃南瓜饼了 一定是个吃货画的 额，这是签到任务 小火车一样的国庆旅行结束了，逛吃逛吃逛吃呜呜～明天好好休息一下～不过假期余额不足需要充值，后天就要上班而且是七天连班，想想就心塞～ “说好的幸福呢💕”“无与伦比✨”“牛仔🐮很忙”“酒酿圆子🍵”“双节棍🍡”“大侠炒饭🍛”感觉每道菜都超好吃、不论音乐、电影还是料理都是最棒哒！👏🏻👏🏻跟最爱的蜜儿来、也会吃出满满的幸福感呦👉比心👈 本来是要减肥的，但楼下的炸鸡排真的不要太好吃，加梅子粉番茄酱，鲜嫩多汁外酥里嫩，还有鱿鱼酥花枝丸甜不辣小烤肠，都好好吃！！！反正过两天就要走了，先吃再说，减肥回家再减吧 给小胡男盆友吃?? 吃个烧烤上串儿慢真心伤不起 妈妈吃饭饭啦，阿婆烧了这么好吃的。。。 现如今一碗小馄饨 7 一笼烧卖10 一碗鳝丝面15 真的太难了 很快我就是一个连早饭都吃不起的小可怜了 中午那杯奶茶这个时间真的该睡觉💤💤💤 从小吃到大的零食...就是有点好奇，我不爱吃，郭静也不爱吃，可是为什么她从小一给我买零食就必买这个 吃吃吃～嘻嘻！🍭 我可太吃这一套了以后一定要让我生到女儿 火锅什么味啊 和璐宝贝吃必胜客  . 想有一个心仪的人，一起吃晚餐 * ᴅᴀɪʟʏ *◽️最近的手机相册：     开学/好好吃饭/图书馆/练车/看电影“好好生活 积极治疗”💭 晚上的肉就是比白天的好吃嗷热量爆炸的一天 美食，烤牛排 每天来点暴击然而吃的时候 诶 还是太好吃了我不配 爱啃骨头，不爱吃肉！酱骨头真的好好吃、可惜这是今年最后一次吃了！ 来庆祝一下 下个星期复工 我还有一杯满满满满满满加料的热奶茶 你这跟吃烤头发有什么区别啊？ 控制不住的憨吃哈胀坚持不了的运动减肥哈哈哈哈哈哈哈哈哈👀🥛 下了班，终于不用无聊了，与朋友一起吃个饭，聊会天，好开心。 销魂的眼神！性感的嘴唇！造就了我不想吃它！ 工作一天最期待的就是下班可以去买一兜水果了吃了 都这个点了，没必要吃晚饭了但是:好饿！可是:饭店都关门了！ 请你吃瓜，夏天的味道 普者黑、坝美、元阳梯田还是比较落后的地方，美景很丰盛！可美食就太匮乏！经过这几个地方，额的肠胃开始有意见了，吃点东西就变成水还超级没胃口，一天不吃东西都不饿，额还美美的想着是要瘦成一道闪电吗 三个人吃还是有点涨肚皮 终于忙完啦，又是充实的一天~在日本吃个四川火锅 老板带我吃满园春饼，还给买酸奶蛋糕，开心，就是说今天不给工资了，难过！😫 每次快要走了就开始多愁善感……估计以后再也没有漫长的寒暑假了……想我妈，喜欢这种每天：妈我打底裤在哪呢？妈咱家保鲜膜在哪呢？妈晚上吃啥？……离开家又要瞬间摆脱这种万事有人依赖的状态，难过 在网上买了牛排回来煎，还蛮好吃的，超满足～ 想着早餐没东西可吃 还是动手蒸了一次馒头 卖相不太好 还好松松软软 还算美味 明天小馍夹鸡蛋 想念农大小食堂了 生活不易，唯有美食和辣椒不可辜负 食肉星人开始尝试吃各种蔬菜：上海青……一般难吃……感觉还是有一丢丢苦 大半夜吃火锅！一个字爽！ 海鲜是不是就要吃得如此简单又粗犷哈哈哈哈 油焖春笋是我超喜欢的江南菜系，自己做才知道这个油真的是没少放..以后出门点菜的时候减肥期绝对要避开这道菜..但是好吃是好吃的啊，就是，emmmm，减肥的都不好吃，好吃的都不减肥.. 吃个自助烤肉店家还送果盘真是高大上呢~ 明天吃炸鸡 安排上了 飞驰人生后的美味摄入过年后说好的减肥也是piapia打脸 昨天涮羊肉 今天羊棒骨 姥爷明天还要给我做莜面吃 我太有口福了 回来变成吃货 她哭我带她去买吃的。说好的以后不打人。回来甩我一巴掌。 明天我要吃到爸爸糖！ 上一条微博图不够发，来补一波吃的，小哥一直在推荐他家是日式酒吧，极力推荐日式猪排三明治🥪吃完觉得没饱，又来了一份面，日式的风格就是小而精吧，量真的不多！因为吃的都是现做的，等到地老天荒啊！！可能真的不是来喝酒的，就是来吃个晚饭➕夜宵！下次去上海如果住在附近的话，还会考虑去的一家 ... 整顿什么的都是骗人的依然叫到了外卖 各种目标地吃。。。╮(╯▽╰)╭ 家有一老，如有一宝！天天给我做好吃的 其实住寝室有部分原因是想吃菜场后面的夜宵铺…… 不谈恋爱的好处就是根本不用考虑省钱，想吃就买，锅包肉可太好吃了 想不到自己有生之年也能干出来在寝室涮火锅这种事⋯⋯不过味道实在太大了⋯⋯整个楼道都洋溢着火锅麻酱和锅底的香味儿⋯⋯在这个味道中睡着做梦都会在吃火锅吧～ 我真的好喜欢吃牛轧糖 太饿了，简单吃口。 今天很罪恶中午约了顿龙虾刚刷完牙的我 发现黄先森竟然点了烧烤在不想重刷一次和烧烤的香味中 我还是吃了「老黄好几次默默点了烧烤 都是在我刷完牙之后送到的…然后很贼地和我说别吃了别吃了 不然再刷一次多麻烦啊是吧… 开玩笑，那可是两个人的烧烤量啊，我肯定得帮忙解决的」 好吃啊！！东北小烧烤！非常可以了！ 我现在是真的一沾有关火锅底料的食就拉肚子啊，今天可就吃了一丢丢啊 两家都是关门，关门，还好有上次吃过的蛋烘糕，陈麻婆的豆腐不错，锅盔，好吧，我不吃它的吃一口都觉得好吃，这一趟是吃吃喝喝的一趟 烤牛肋排绝对是肉食动物的盛宴 毫不夸张 满满一大盘肉 不过这个汉堡实在是太难吃太寡淡无味 后期加工了盐 胡椒 番茄酱外加蛋黄酱才勉强下咽 这一天都在吃 古德猫宁  一直想打卡的两个美味居然相隔不到五百米 小时候没喝过阿华田，以至于现在喝喜茶这个限定也没啥感觉，倒是觉得很甜腻，不喜欢！更喜欢芝芝咖啡系列。今天这个温度是真的宜人，可是昨天喝大了之后到现在还没缓过来也是浑身不好受，中午吃的太油了，搞得现在总想吐，恶心死了！！ 四百块钱它拿来买排骨吃不香吗 从早上9点聊到下午3点，中间吃了个午饭做了个足疗，一直没停的聊了一天项目，能想象一边做足疗一边谈项目吗？此时此刻在酒店写方案做标书，上个厕所的功夫来发个微博记录一下！年底要不要忙成这样？？？突如其来的大姨妈和感冒真是太要命了，明天早上还得赶高铁回天津，后天去北京拿标书，下周一去徐州 ... 奶茶还得是自己做的！ 从一个人吃饭就哭唧唧的矫情鬼到一个人吃饭也美滋滋的，，，想不起来怎么该夸自己了 求表扬 现在的红薯这么贵吗，一根十几块第一次吃蟠桃 胃疼了好几天，但一看见好吃的我还是控制不住我蠢蠢欲动的心结果现在胃又疼了，看来最近我也要与肉肉无缘了周五见~ 昨天说过：如果我找到手机 就天天在永和大王吃早餐~ 补一下昨天的小聚～从晚上回来拉到现在，到底是哪个没吃对？？ 啊呀，吃面的好天气 这个真的好吃啊....爱了❤️ 帅帅局的flag，12月嚷嚷着要吃好吃的时候我就拿这个打他脸 曼谷真的很好吃呀哈哈哈 请你不要给身边的朋友传达负能量心情不好可以去吃屎但不要影响别人 天津的海鲜火锅目前真爱的可能就是这家 小渔大海了，两个女孩子是猪精本猪了... 吃了一天冰的辣的 吃到胃痛 本来微创的两个阑尾，结果最后都转为了开腹。六点开始凌晨结束什么鬼？还没有吃完饭这个点还饿，算了，睡吧，毕竟梦里什么都有 是不是以后吃螃蟹我都要鬼鬼祟祟的 其实我最舍不得的是宿舍楼下的猫猫们，尽管把我挠了，我还是爱你们，此去一别不知道何日才可相见。希望你们可以活的自由，不愁吃，下雨有地方躲。 明天黄总请我吃饭 感谢我对于亚洲部、海岛部作出的贡献。  小小得意。 望望前方、a brand new world  一切化归零。新的起点、出发Ing 最后一次在王庄吃烧烤。送别你 也送送我自己。愿今后各自前程似锦。一路阳光。 开吃！豆腐莲子-竹叶牛肉-蛋烘糕-菠萝糯米饭-蜜汁海螺肉-🌈冰淇淋-花雨露-🍉碗 今晚涮了个火锅明天要洗碗还要扛快递因为什么越来越肥宅了。火锅是：排骨+花蛤+章鱼🥔🥦🐙水果是：🍍🍓甘蔗。 少吃点不会咋样 多吃了就不知道了管住好这个嘴 不要叭叭叭的啥都吃 为啥我头怎么大~好想吃啊~铲屎的，你是逗我吗？开口这么小~哈哈哈哈~在线等~怎么吃到猫粮 每次不舒服都喜欢自己去吃糊汤面或者吸米线吃完感觉像回到家里一样温暖 一直想吃没有吃到嘴 一直想当个佛系妈妈，至少要求自己不焦虑，可是孩子三岁半，开始第一次感觉到无力，不知所措，第一次感觉除了吃喝拉撒睡，得正确引导她的三观了。 肥龙仔要求晚饭吃个带肉的 吃得饱饱哟养的肥肥呦 想要，我猜应该很好吃 千层饼皮失败了好几次才成功 还好有二霞指导老弟吃第一口的时候被奥利奥呛着了 所以没有给好评他还是比较适合吃下脚料饼皮 不得不说青红丝简直是童年阴影，上了大学才开始吃月饼，当然是其他口味的。。 沉迷于吃肉，日渐长肉。 现在才吃午饭，我也是醉了。 今天在铺子大扫除···看到终于像样了···O(∩_∩)O哈哈~晚上完了自己还去偷吃了一碗冒菜···O(∩_∩)O~真的忍不住了···放弃减肥···O(∩_∩)O~ 搞笑一家人看完了 意犹未尽169集的下饭剧非常值得二刷荣登我最喜爱的韩剧第二名第一名当然是1988 锻炼了一个半小时舍友说这个龟苓膏奶茶真好喝  果断买了一个 后续的打卡视频来喽，据说还有粉家、小螺莉、东门七爷 都有美味的螺蛳粉可以吃！但我真的觉得西环已经非常好吃了！打浦桥附近上班的妹子真的有口福哦，各种好吃的日月光地下小吃街，还有瑞金医院对面的葱油饼 真的是满满的香味！ ... 芝士就是力量[加油]好久没有吃披萨了 热辣辣的小火锅咩哈哈哈哈哈～ 范姐姐隆重推荐并盛情邀请我们吃滴小猪包，哇塞！陈总手上那块金闪闪滴表入镜了 今天下午到了克拉玛依晚餐放肆一下吧--来在蓝湖二期东岸的 羊老大炭烤羊腿 店，烤羊腿、烤肉串、烤腰子、烤羊肠我可以说“太好吃了”吗别跟额说减肥的事儿 找我吧，宜宾漾色法式烘培        巧克力的味道就像是爱情的味道，甜蜜和苦涩相互夹杂，一吃进口即刻享受融化的快感，仿佛情人的呢喃软语一般，温暖又温馨。另外，巧克力吃了以后能补充体能和力量，使人情绪高涨，这也就寄托了送礼人对情人的美好祝愿。 胃疼的一晚看来以后晚上都要吃饭 早起的鸟儿有虫吃~昨天晃晃悠悠10点到了实验室，一边吃包子，一边打开电脑想预约苏博，发现约满的那一刻内心是崩溃的。今早迷迷糊糊中想到预约赶紧拿手机，看到老爸发的红包都没点，直接进去约就成功约上啦！！！今日份开心值get√，哦对了昨晚睡前打死了两只蚊子也很爽，拍死蚊子那一刻巨减压，满满 ... 和几个小伙伴大年初一一起爬山，随便吃点什么聊着什么都很满足，这个角度看我们小镇还真安静 先吃点外卖垫巴一口，睡一个小时就可以下楼吃早餐了... 下午茶甜点咸甜适中，新鲜好吃，颗粒饱满，让你欲罢不能好茶点，选蛋黄酥，准没错[來][來][來] 在天津生活十来年了，其实煎饼果子嘛，就是楼下市场里的好吃，比如你想吃好吃的你就早点起来，跟着老太太老头后面，看他在哪买，你就跟那排着，准儿差不了，这几年我爱吃的就是楼下董记的，白色薄脆，不大油腻，5块钱一套，满好，二嫂子和南楼都太贵了，不值当，再说也没那么好吃，全是那些晚上睡不着 ... 开心到飞起甚至开始怀疑人生没吃饱 和小姨一起吃大餐，太Yummy了还有我们可爱的璐宝宝 啦啦啦~好玩又＂好吃＂ 早安♥安全感全来自于吃得饱有钱花，和谁都没关系👋 祝我和我的宝贝十一生日快乐！有缘和宝贝一天生日，以后我们要一起吃长寿面咯！愿你永远健康快乐成长！愿我永远18岁！ 我饭都没吃完就来拉屎了 你们呢 刚睡醒！好饿'阿！又懒的起床！有没有人伺候刷牙洗脸做饭给我吃！估计没有！起了自己弄吧 牛肉炒米粉，今日份的美食博主上线！这大概是我在天津吃过最好吃的炒米粉了，比炒的很火的啊臻好吃太多了.. 事实证明两个人也可以吃鸡公煲 学校鸡公煲和火锅还可以，安利～ 为了吃、真是可卖力气了呢！ 晚上非常美！在河边吃饭特别享受！ 火锅和烤串儿这几天都也已经满足我了 走李庄吃白肉了 想吃肯德基蛋挞/可颂/海苔鸡肉肉 天，好想吃 鱼刺卡过喉咙你却还是喜欢吃鱼，被狗咬过被猫抓过你却还是热爱动物，满口蛀牙你却还是嗜甜如命，他弃你于千里之外，你却还是愿意为了见到他走遍千山万水。道理是相同的，你喜欢，你就甘愿。 逛吃逛吃的一天 参加美国????印第安摩托车大家庭聚会，游雁栖湖、四海、白河大峡谷，看北京山里的别样风景，到意大利????农庄品美食。 做了个梦梦到我们回去湘潭，我们四个人相约在学校见面去吃小笼包结果我只见到一个人，这个梦就戛然而止好难受，心里乱糟糟的我没有那么想你们我每天这样骗自己 嘟 减肥第三天打卡回家没吃饭不过也没做运动… 大家要好好吃早饭，祝您周二快乐 吃货，唯美食不可辜负‼ 坚持一周碳水循环然后周日去吃烤冷面 就算一个人，也要好好的吃饭。 想吃炸鸡了 给火锅姐众筹和心动男嘉宾的电影票的时候我们也这样 超好吃的烤肉店！很有意思 今天吃了两大碗南京名小吃 短期之内是不想再看到它了。。。 吃了想吃的甜筒 喝了想喝的奶茶（胖并快乐着） 又又又吃胖了 看见了家新店，踩雷了，不好吃！ 鲜芋仙的卫生状况令人堪忧啊 下次我们还是别去吃了吧 晚上喝了一大杯奶茶 现在肚子疼 喜爱美食，是生活的一个乐事，佳肴不仅可以品味饱腹，还可以在享受色香味的同时，了解沉淀在美食中的历史、文化和民俗。 和喜欢的人吃喜欢的菜 我想吃螃蟹??? 喜欢重庆??好吃好玩好开心???? 其实我口是心非吃小龙虾哪有听布衣重要终于等到这一天 我炒的白菜巨好吃 90斤以前不吃西贝了，跟西贝说再见！👋🏻 喜欢秋天，特别特别！美国同事不爱吃拉面，白带他来感受美玲了.... 摆放整齐，随吃随取，边刷微博边吃膘就是这么长的 今天观音菩萨生日，不要吃肉哦！ 吃到了心心念的拌黄瓜 嘴巴烂了吃完麻辣烫嘟嘟唇都出来了hh 好想次火锅 我不吃 真的不吃 我减肥 “真香” 🎈美食治愈心情，只要心情美丽，任何事情都会变得美好♥️ 什么都想吃 不知道有多久没吃过斋??了 斯斯文文吃个粤菜也挺好 偷偷跑回来给妈妈过生日，明天还要回泰安赶八点的课最开心的莫过于今天可以吃两个蛋糕除此之外我想说有想买口红的可以私信我 麻辣拌➕烤肉👅抚顺style没错了！ 打脸了我的画风。。吃烧烤要配啤酒🍺 哇 立春没有吃到春饼 吃一套北京烤鸭也是很满足的 如果让我一年内只能吃一种蔬菜，那么一定是土豆丝 有点能吃！ 怀疑学校买了热搜 但是我还是很喜欢食堂的每天都吃好多，健身房都是白待的迈得开腿管不住嘴 你笑起来真好看 好久不吃涮肉 甚是 想念 ｜香 酥香软糯细腻的黎师蛋黄酥 🤗🤗 平价又好吃酥酥的蛋酥皮、细腻红豆沙、软糯雪媚娘、香香的蛋黄，一口下去，美味弥漫开来 四世同堂～老北京家常菜、北京小吃，味道还是不错的。一派老北京风情。 爆好吃的黎师蛋黄酥！一口酥，一口酥香，口感爆棚，想象下一股浓郁蛋黄奶香在你口里流动的滋味，赞爆了🥧 爱好吃怎么改 当你饿的时候，有的人会把馒头分给你一半，这是友情，有的人会把馒头让给你先吃，这是爱情，有的人会把馒头全给你，这是亲情，有的人会把馒头藏了起来，对你说他也饿，这就是社会。 这个曲奇饼好好吃 微群1岁了，我刚祝福了 一下，有点儿意思～微群是兴趣爱好者扎堆的地儿，不管你是影迷、吃货、追星族；还是 驴友、球迷、萝莉控……在这儿总能找到一群和你一样的人。56万个兴趣微群，一定有你喜欢的，谁玩谁知道 [挖鼻屎] 你是女孩   是柔软与爱/吃早饭 ?? 又想吃火锅了 想吃热热乎乎的板栗 吃完一盘感觉还没吃饱，我和胖哥又去点了烤串。。😂 最饿身重啊。。 啊我又活过来了……椰子实在太好喝了……水果实在太好吃了……在家办公一周真是弹尽粮绝，连平时最讨厌都苹果都变得好吃了～ ╮(??? ????)╭你走了我叫外卖跟谁一起吃啊 你走了他都无聊死了没人骂他了你走了我们都会很想你的啊你走了以后买你东西就要等了你真的不能留下来吗你真的要抛弃我们了吗你想好了啊 真的走了啊 你走了找我帮你买套件 这样可以见一见我想了想：那你们以后淘宝拍我东西 我亲自包！真 ... 快到了吃龙虾的季节了 今天尝试了豆瓣酱炒空心菜 不能更好吃了 火锅还是要人多吃才有气氛 在线求可以安神 有助于睡眠的东东 可以是吃的可以是喝的可以闻的 但一定要是管用的哦 我可以用好吃的威化饼干来答谢大家 为了好吃的 好喝的 转发～去南非的童鞋 有机会 品一品 喝一喝～ 靠！到我走！都没吃到你的蛋糕 好吃！ THE BODY SHOP 超香护手霜，身体乳💋闺蜜从英国带回来的身体乳，因为护手霜用完了把它当做护手霜😜⭕质地:不是特别水润，属于比较粘稠的类型⭕使用感滋润度还是OK不是特别保湿，作为身体乳怎么样不清楚，作为护手霜一般吧⭕味道:强烈表扬！我不太喜欢玫瑰味，觉得很腻很浓，结果大吃一惊，没有 ... 周黑鸭，真好吃。 来鼓浪屿一定要吃吃上屿煎蟹，味道超棒  [][][] 大晚上给老妈老弟去买了宵夜。看他们吃的一脸陶醉。我感觉我出的汗也算很很很值！ 冬天 只能呆在家  弄弄好吃的打发时间好无聊 有没有 我四点挣扎起来准备找饭吃，告诉我一会儿就回来做饭，我就等啊 等啊 一天儿没吃饭了 要不我先吃个冰糖葫芦垫吧下 火锅火锅 这个点，吃晚餐……十分钟后继续手术 新年最后一天中午一家人吃个团圆饭，开开心心的。一年了，很久没有一家四口坐一块吃饭了。今天姐姐请客吃火锅。开开心心团团圆圆。大家新年快乐。 不吃顿螃蟹秋天不算开始 两个大人 一个小孩 三个人就吃了四斤青蛙 一斤鳝鱼 一斤泥鳅太能吃了 不是很明白我家为什么会有前面的甜酒我妈今晚用这个甜酒给我煮了汤圆半个多小时后我就成功拉肚子这一来就让我立马联想到高中腹泻不止我妈给我吃了过期的泻立停 真的难吃 也是真的有用 都给我买 吃什么都不吐籽的怪星人 我想吃火锅我想吃麻辣鸡块不能吃刺激性食物😭😭😭 今天加了十张，困困生快，多睡觉少吃饭多跳舞，挣了钱就自己花嗷、开开心心的，还有早点把蒙着眼放出来 看剧一定要吃东西... 大雨也浇灭不了吃货们集结的心 我应该是一个执着的人，认准的东西，能一直吃下去！ 啤酒花真好吃 好吃好吃好吃 人吃点亏能死啊，又没有要你命，一点点小事你都懒得弄你还能弄啥。我的忍耐是有限度的，别给你脸别不要脸。 我能不能有一天不去黑街吃夜宵真的是做不到每天晚上走着走着就到了黑街鸡蛋灌饼啊!梅干菜饼啊!章鱼小丸子啊!天津煎饼啊!糖藕啊!豆腐啊!啊啊啊啊!胖死我吧 希望这个冬天有人陪你一起踩雪吃火锅 信了丁香医生说的：姨妈期只要没有不舒服，可以吃冰的东西这次姨妈期雪糕，冰沙随便吃结果姨妈半个月了还沥沥拉拉没走干净……以后还是抱紧我的保温杯喝热水吧…… 娘俩一起感冒发热，中国好同事给我发红包买??吃 【深夜博】早上送完孩子 顺便去花鸟市场买点鲜花 自行车刚停好 我就听到两个菇凉在聊天大概意思 这种酒我都买了十几瓶了 手里还拿着一瓶新的酒 我认不出牌子只知道是洋酒 看得出是隔夜脸 （自行补脑画面 ）应该是KTV唱了通宵歌 顺便麦当劳吃个早餐回家睡觉我不是她们的父母 但如果我是她们的父母 ... 吃不好 睡不饱 哪来的力气打小怪兽[有鸭梨] 抽四管子血耶感觉身体被掏空我想吃肉 小时候吃这种鸡排，5毛一个，后来上了初中1块一个，现在四块一个，变的是价格，不变的是依然没有肉，你问我好不好吃？那应该是不好吃，至于为什么还吃，大概只是回忆了。这家麻辣拌以前一直是我认为跟抚顺麻辣拌味道最像的！然而现在完全变了味道，不好吃了！去年吃了一次就这样，今年不死心又点了一次 ... 吃火锅有利于抵制雾霾嘛 跟熙熙日常对话。我：今天很开心，明天要好好努力。熙熙：今天辛苦了，明天要努力，努力就能吃火腿肠了。老母亲已经笑歪了。 ❣️ 你不急 我不急🎈杰伦何时发专辑💓 你逃跑 我逃跑💕杰伦奶茶喝不饱☕ 你不理 我不理🎈古董跑车买不起🌈 你挨家 我挨户🎉杰伦哥哥走花路🌸 你不投 我不投🎊杰伦何时能出头❣️ 你一票 我一票💘杰伦站在台上笑✨ 你一榜 我一榜 ... 最近双休懒惰指数爆表 一到周末一步都不想迈出家门  今天终于顶着太阳滚出来吃个饭 好想把虎溪所有好吃的都吃一遍，好难过，好不舍的，最后一顿饭，虎溪，梦开始的地方，再见了 凭什么不让外卖小哥坐电梯？？？ 怎么失去了点外卖的热情 今日午餐~大家一起动手包的水饺~还有算是自己炒的辣椒炒肉没拍照片~除了咸点感觉也没啥毛病~给自己笔芯~更想回家吃老妈包的水饺了~和老姐一致真心觉得老妈包的水饺天下一绝~又好看又好吃！昨天看他们抓娃娃心里感触也颇多…昨晚的??又圆又亮~嗯…… 我给自己定了个蛋糕吃 吃饭靠左手。擦屁股靠左手。飞机靠左手。还有比我还惨的嘛？ 第一次吃驴打滚 今天第一次尝试这个新吃法～油条沾酱油，酱油里加了些香菜沫，吃起来也还不错哦你吃过了么？ 雪芙舒芙蕾还是值得一吃的，颜值95分，味道85分～ 拖了很久的成都、二龙转火锅的老板到底帅不帅？华兴九铺的串串到底好吃吗？喜茶五粮液冰淇淋啥味的？ 此情此景站在病房窗户边上吃煎饺 我想说这碗汇通面虽然名字和某快递撞了但是真的好好吃阿哈哈哈哈哈 首尔宫廷参鸡汤金澳店，蒜香肥牛和烤香菇还不错，九折板尚可，拌饭和海鲜饼太普通，俩人消费200整，总体一般。 从fish market到Spanish 再到日餐 马来菜 韩餐 美食评论家这个职业很适合我嘛 昨天的晚餐虽然确有些晚了，但还是尝了馕炉烤肉和布尔津独有的狗鱼，额少吃些好了 月饼快乐 🧡  今天是送月饼皇家 🧡早上九点多起床吃了早餐，就跟老爹开始蒸厨房，一片狼藉，第一次尝试做月饼，但是被妈妈和爸爸说了，为什么要花费更多的钱更多的时间去做月饼呢？买不就好了吗？  不，这可能就是我皇家所认为的仪式感，自己做的和外面买的意义不一样，我做的没有商家店铺好吃， ... 想吃山科的炸酱面 biangbiang面 甜甜的茄子盖饭 西红柿炒面 鸡蛋灌饼 三块钱一片的奢侈锅包肉 肉夹馍加蛋 桂林米粉 乡米脆脆的风味茄子 豆沙包 紫米南瓜发糕 高人的卷饼暂时就这么多了 最想吃茄子盖饭和卷饼 吃瓜热搜得出结论  让你吃药的绝对是🐶 关注太多美食安利博主了抽奖太多了我都想要我好贪 札幌的蟹将军好好吃哦、一只蟹两种吃法，我更喜欢熟的！可能真的就是中国胃！北海道一定要吃蟹，明天起床去小樽有名的三角市场吃毛蟹毛蟹！啦啦啦啦！毛蟹我来了！ 用餐需深情 上车饺子，花样繁多吃得蛮开心 收银总账少10块，不开心，不喝奶茶特了 完了，我还是别吃了，我恐怕是要完蛋 每次吃炉鱼都觉得也太好吃了吧……真爱了 妈妈说，回家亲自给我做红烧鱼吃，哥哥说，回家亲自给我炖排骨吃 生蚝不如澳洲小餐馆的好吃，牛排不如四季意荟的好吃，不过性价比是可以的，还没有服务费（虽然没啥服务吧）！万誉会送的红酒太一般了～明天还要早起赶高铁，我得早点儿睡觉，一个人吃这些是不是有点多？反正服务生看我是一言难尽的，好歹我也是运动六公里过后才来吃的饭～真是的！！年底去新西兰吃生蚝 ... 跟着师姐去体验了华堂的健身房，装修很有黑镜里那个健身房的感觉，瑜伽教练的声音很有磁性尤其是那个喘息周末人也不多，跑步机空了一大半商场里吃饭和逛街的店也很多超级满意，预计下周办卡！ 7块的扇贝，也太肥了吧！好吃！！ ??小时候焗海鲜/第一次吃“焗”的海鲜 没有过多的调味保证了食材的原有的鲜味 一起吃年糕火锅吧~ 色香味俱佳，走出来才有好吃哒 喔哈唷～ 好吃看得见～ 晚上在家叫外卖了，我决定今天是本年度最后一次叫外卖！2018年再也不吃外卖了！再也不了！！！好好减肥！🥶🥶🥶🥶昨天晚上想吃青年餐厅这个火腿煮笋干！因为我姐上次来带孩子来天津玩吃的就是这个，她说好吃！我就痒痒了！🥺🥺🥺水煮鱼真的是因为觉得一个人吃饭就一个菜太可怜了、然后 ... 我很喜欢吃这个，很遗憾没有跟到你妈妈学做这个！现在我们都没联系了… 中午吃的太难受了，准备去喝杯咖啡，晚上回家写标书去了！ 原来，做个能吃的小胖子真的是件幸福的事情 简.西餐 一家既有西餐又有中餐的餐厅，提倡素食主义，在简.西餐 不论是西餐或中餐，全部一素到底。牛排是豆制品做成的味道也很赞，黑胡椒意面也不错，唯一拉低分数的就是披萨啦，烤制的很一般。我们这餐中西结合，有牛排意面披萨还有麻辣香锅，吃的特别另类的一次。 立冬，总得为吃找个借口，辣到最后弃了红油锅。 每个东北人小时候都有感冒吃了桃罐头就好了的传统，买了三瓶能不能把我的感冒吃好？？ 2017  在大连木有吃到的嫩牛五方2018  在我哈尔滨吃到啦 ♥️把爱带回家～中秋节，无论是送礼和自购，都推荐爱瑶妈蛋黄酥😍😍其一，大方得体，经济实惠。配礼袋，红红火火的💥公司员工福利，客户送礼，朋友亲戚送礼都不会觉得小气寒酸😉其二，送领导送客户送朋友，年年都是送普通月饼，吃普通月饼。吃腻了吧😄换换新意～让人第一时间记住你? ... 每顿饭都带着脑子数，我吃了几块肉，吃了多少菜，吃了多少饭，还有最后一个月，控制控制 这个时间点儿非常想吃德克士的手枪腿 在公司认识一堆吃货😂😂😂带我吃香喝辣，有你们真好 连续吃辣胃有点儿疼?????? 我对畅哥说，我们去师院门口开一个炒粉炒面店吧。真好吃 失眠失眠失眠 那个能吃能睡'没心没肺的我哪去啦！ 追赶的生活👉🏻吃饭。公交车。上班。公交车。下班。睡觉。 〰😄Mr  Chen说：“怪人，爱吃可乐鸡翅，却不喝可乐的人”😄毫无保留的吃了七个鸡翅[胜利] 控制不住就吃，都在一个身体里，这个暖了，那个也会暖。 为了减肥晚饭🥣吃很少然后半夜饿了又吃一块🍞才知道自己的行为毫无意义 乒里乓啷 明天就初四啦   现在的过年就是各种吃 各种聚 各种换地遛娃娃....... 真的想吐槽一下，其实我感觉全国各地都差不多，过年最累的就是各种妈，我娃的妈我的妈我老公的妈我公公的妈反正就是各种妈，一天三顿饭少不了，洗碗打扫卫生少不了，总之，能帮的到忙的男人已经是稀有动物了！（不过我 ... 好吃😋 我更想吃东西，想吃火锅麻辣烫， 吃个早饭跑到召稼楼意外买到网红冷饮 吃了吗，您？我在新街口的老西安。 吃的全部收藏 出锅，我是在一旁默默观察的等吃群众 看像好吃，其实不然 吃货的幸福～ 自制原味儿曲奇饼干，好吃到爆 生蚝怎么可以那么大，那么大，价格竟然是东北的三分之一，撑到爆。老棒的早餐，天天想吃。 以后少吃辣。不吃麻辣烫 像我这种几乎不点外卖的真的很少了吧 希望看到此条的女生：吃肉不长肉吃辣不长痘竖长横不长皮肤变白眼睛变大每天都开开心心考上自己喜欢的学校 撩到喜欢的人跟自己喜欢的人结婚 走遍喜欢的地方 在尼斯, 从老街 到蔬果市场 再到海边, 吃着小食和新鲜蔬果 有海边艺人给我们伴奏, 阳光下 是享受 而不是灼热。 本想一口一口吃掉忧愁却没想到一口一口吃成肉球?? 寻味香港最好吃的还是芒果冰沙，感觉冰沙都有前中后调～ 哈哈，今天收获满满，还来次好吃的小龙虾 吃饭的钱都没有啦，还买衣服呐。考虑了半个小时才决定买的饭～ 百年以来那么多人排队吃蛋挞～就是为了让这对儿恋人💑复合，可惜非常火的两家蛋挞店，终究成为一段故事… 看到大家都在纪念四年一次的二月二十九我也来纪念一下 嗲了外卖 强迫给吃找了个借口 好吃 想再去一次新疆初中的时候去过一次   在新疆待了一个月    认识了一个对我这一生来说都有重要意义的一个女孩子   去了那拉提住了毡房吃了烧烤喝了格瓦斯    但是这一个月好像不足以我领略新疆的美好     带着遗憾    我回到了家再次“遇见”新疆是在高二   在教学楼楼下的电子屏上看到了这样一句话 ... 嘟第一天减肥打卡折腾到半夜今天晚上回家后没有吃饭哦 只吃了两个草莓🍓做了一套美丽芭蕾的天鹅臂十五分钟！ 胳膊都要断了还有一个拉伸腿的教程点开后 做了第一个运动放弃👌 记打卡厕所串串??竟是第一次吃哎在此感谢我紫薇最后一张是谁啊疯了吧昂昂昂昂不认识不认识啊要去打摄影师了 微风不燥  阳光正好为了弥补我昨晚吃了三顿还饥饿的胃  起来就开吃 猴面包树名字的由来，普及一下当它果实成熟时（图2），猴子就成群结队而来，爬上树去摘果子吃，“猴面包树”的称呼由此而来。也因马达曾是法国殖民地，法棍面包也很像这树的样子呢?? 啦啦啦～今日打卡必胜客～终于吃到了近日心心念念的意面和披萨～意面一如既往的好吃～刚做好的披萨也是棒的很～抹茶冰淇淋也是超赞呐～爱了爱了～ 今天是没忍住喝奶茶瑄……罪恶感满满……惩罚自己2月不准喝任何饮料了…… 第一天，上了一个小时瑜伽课，吃了一顿夜宵失败告终 火锅安排上了... 吃了一年了也没腻的锅巴每个月都要在水军旗舰店买个三五次肉松味、蛋黄味、海鲜味都肥常好吃😋 儿童节快乐～乔爷屌炸天在宿舍蒸了蒜蓉粉丝扇贝吃，旺仔新出的特浓比红色那款更浓哦，甜甜的像奶糖～ 谁会不爱吃小橘子呢 我现在宣布小橘子是我第一爱的水果 哇塞～吃蟹也能如此优雅 莎莎给我买的就是这家，我昨天刚刚吃完最后一罐，我还能说啥... 现在比较流行 喜欢吃的东西自己做 一边喝着养生红糖燕麦，一边吃着泡面呵，你去吃好吃的了，我一个人吃也很香 还是我喜欢一个人逛街 从怀孕到现在还有两天预产期，哈瑞一直陪在我身边。宝宝也很健康，哈瑞好像也知道我有宝宝所以每次都依偎在我身边很安静。所以只要你给狗狗定期做检查不乱吃东西是没有问题的 吃海鲜不胖的吧 能一起享福 也能一起吃苦 吃饱喝足晚安了 这里的阳春面太好吃了 一天提子都站痛啦！我要吃点脚补一下。 我是真的蛮适合吃喝嫖赌了 昨晚翻遍自己的朋友圈和微博看这些年都吃过什么好吃的，去过哪里好玩的，爸妈只来两天，我列出的想带他们去吃的地方根本吃不完 昨晚夜观天象，我掐指一算，今天是个好日子嘿！宜火锅，宜棋牌，宜分发福利。所以我特意为大家准备了新年大红包！转发这条微博就能领红包啦~各种低调奢华有内涵豪礼，先到先得哦！ 我又要一个月不能吃火锅喝奶茶了 嘴没闲着吃了一天撑得不行了、我妈现在煮饺子去了、吃完我得好好睡一觉.. 早睡的后果醒的早吃饭吃的早的后果饿得早 幸福就是和老友一起吃个火锅，带着一身寒气回到家，舒舒服服的泡个脚舒坦！ 我是真的劝分不劝合的人 谈恋爱的事别问我 问就是分 问题已经忍到不能忍 原则一步又一步退让 那还在一起干嘛 连最基本的交流都吃力更别提快乐了 不如早点结束 我是一直都这么想的 所以我可能确实适合浅尝辄止的爱情我身边的朋友都在为爱情苦恼  我又飘了  神他妈想说一句 众人皆醉我独醒 不谈恋爱b事 ... 一分钱。一分货。稀饭吃了不斤饿 分享单曲（）好饿 想吃火锅 但要减肥 姐妹们晚安 ?? 吃饭了吗？ 吃吃逛逛 周末吃了恩顿，参加了个婚礼，上了一天半课，宝宝上了三节课，玩了两个地方，牙齿涂了个氟，今天就有点喉咙痛了 已经疼痛不止了 为什么还要忍受不吃甜食 长吧痘痘 坐在海边吹吹风，吃吃海鲜，再散散步马拉加的美好就在于此 不想吃饭，只想跑步。所有的负面情绪赶快消失吧，一个人快撑不下去了 最懂你的永远是你的亲人 没有什么是一顿美味解决不了的，如果有那就两顿顺便为自己打个小广告有需要的➕V 阳光很好吃了老公做的西红柿打卤面 心满意足的晒着太阳睡觉💤静谧美好的二人世界 11月就是这样迎接我的 今天就是开个运动会而已 搞得有人问我 你去长征了嘛 哎 睡吧 在车上都睡觉的人 从早上8点开始 只有中午吃饭的15分钟休息一下 一直到运动会完 还要上延时课 真心的 记着今天11.1晒了一天的我 没吃晚饭  终于感觉把这几天吃的东西消化掉了 这顿饭吃的高端、洋气！ 管不住嘴一直在吃，减肥大概是无望了... 这。。。真的够吃吗？？？ 唉～看了淘宝一个小时，也没决定好买什么零食吃有啥辣的零食可吃呢？心塞，睡觉，明天还上班呢 我知道的幸福就是和胖哥一起喝酒吃肉第一个365天 外卖日就这样结束了.. 以后再也不憋着一股气吃烧烤了～肚子又疼又胀～还有点恶心想吐～回来就暖贴和热水相伴～今天经历颇多～ 吃的很嗨皮的一个姑娘，这也是一种境界 家里最后一片胃药，是我的玻璃胃配不上火锅。 椰子冻这种东西简直是苦夏的消暑良品，最佳下午茶典范了！好吃！ 那么困脸都没洗就为出来吃个早饭 原来这就是水蜜桃太好吃了 好想吃糯米团 【深夜博】又到了吃糖炒栗子的季节，让我想起了那年的武汉，总共在武汉没呆几个月，这几个月里面，真的就是天天阴雨冷的要死，最怕冷的我居然在武汉那个地方过了一个秋冬.除了冷，那个时候的武汉到处都在修地铁一天到晚轰隆隆的，感觉没有一条路是干净的，唯独让我怀念的就是武汉的糖炒栗子5块钱就 ... 又看了一个小时吃播 好饿 跟小姨和姐姐一起吃了孔雀，还喝了喜茶！开心！ 懂生活的人，一定很懂吃〰美食可以慰人心，做一枚看一眼就不会忘记的月饼。甜在口爱在心。奢华浓情，只为最爱的你。 大晚上居然想吃铜锅涮肉我有毒 只有七台河可以吃到的 我心情不好的时候大概就是学生时期结束以后，挨不过去的时候就吃好吃的，然后现在工作五年了，胖了三十斤！ 全程目不转睛含泪看完  小镇上的网红店 椰子冻 太嗲了??新修了发型 立马神清气爽了起来  ?? 手工水饺就是好吃 ?? 小区游泳池消毒 只能去海边 捡贝壳??出去一天gie到了 好故事 明晚 ｛待续…… 想吃苕皮，苕皮友谊 /:想吃小面和烤豆腐干 火锅配小龙虾～哈哈哈～自己独吃一份的感觉超棒哇～呷浦呷浦的番茄锅一如既往的nice～隔壁的叉烧卷饼感脚也还不错～嗯～开学前，圆满了～ 想想自己能安安稳稳的吃完一日三餐，安安静静的坐在温暖的房间里，已经很幸福了！！ 冬天也要多吃水果 来到海岛必吃海鲜啦！所住悦泰酒店的海鲜自助大餐还是不错的，尤其是生鱼片入口即化、鲜美无比！ 好想吃雪糕 周末??来碗老妈牌燕窝炒鸡好吃??冬日最佳饮品 尝到室友给的🍊，好吃的！听闻是其朋友亲手摘下千里迢迢从赣省寄过来的近20斤的小橘，我说运费都不止在这边购买的价格了吧，感叹其朋友“傻”中的真诚朴实，室友那感动的眼神，瘦弱的身躯搬起来也力量满满，朴实无华的东西最打动人……就像小时候你的亲戚从远方过来带的那些并不贵重的土特产，但却是 ... 博多的一蘭拉面??真是名不虚传，好吃?? 吃辣条一时爽，吃完三包辣条很不爽 这一定是来长沙必吃的啦 老妈种的??就是好吃?? 没有甜甜的句子只有甜甜的我出现一下 这个天气 吃个冰淇凌不过分吧 出去玩了一圈，回来胖了3斤真是吃的太好了 小可爱喜欢吃日料啊 能吃到曲奇奶酥包也算是下雨天的一点小幸福了 每天上称提醒自己 最近吃得太过分 👿 吃啊 不要客气 吃得很随意 忙活一上午，可算吃上饺子了，午饭这个点吃完，晚饭基本上也不用吃了.. “来人世间一趟真是太好了 听好听的歌 发现好看的人 结交可爱的朋友 和喜欢的人一起吃饭 活着哪怕有一刻觉得美好 也就够了 我在为那许许多多的一刻努力着” 璐宝睡前美食诱惑了我一波 每次吃完饭，我都默默地告诉自己：下次少吃点！ 吃顿串串香庆祝明天请假一天 早晨不吃饭，午饭四点吃，这个点再吃晚饭……手术室的生活啊 每次回家胡乱吃吃吃的后果就是肠胃炎复发，不拉肚子不胃痛都不是完整的假期 大众点评上评价不高的一家店，但是！Winnie姐的小姐妹创业之前在IBM，她的香港boss说这家店很正，果然大众点评现在不能看了对吗！？第一次吃热的双皮奶，口感好软腻～萝卜炖牛肉好好吃！！感觉自己每次吃饭的时候都是猪精上身...🐷最近被朋友圈的青蛙刷屏，搞得每天都想吃牛蛙面，北京这家叫 ... 想不吃不喝饿上三天，100斤的我和90斤的同事逛街，眼瞅着她穿最小码都oversize，心里真是太不好受了,,Ծ^Ծ,, 9款简单自制小饼干[美味] 是昨晚的羊肉串和扒糕吃的好 记忆里那一碗面 那弥漫着熟悉味道的床终于让我吃下饭 香香甜甜睡了一夜梦里没有人打扰 没有惊慌  没有狂躁不安仿佛回到小时候  从未受过伤一样 累懵逼 打道回府 撸火锅 我们出门吃火锅了！ 今天冬至，爸爸炫耀说他给妈妈包了她最爱吃的酸菜馅儿还有三鲜馅饺子。最近常常感慨于父母的爱情，他们也不是没有过争吵冷战，只是在不温不火的日子里，在一对中年夫妻那么多温情的点滴里，我忽然看到了我要的爱情是怎样的。我一定能等到，像父亲一样爱我的人。不管是作为父亲也好，丈夫也好，在烟火 ... 天津吃喝玩乐居然写到第四集了，爱吃辣的一定不要错过啊啊啊啊！ 被外卖支配的一天，没有糖的奶茶真的好难喝、可是为了打赌，坚持没放糖！对！就是要赢！明天肯定不点外卖了！希望我能坚持住、不要打脸！ 黑豆·纯手工制作😍看着很普通，但没两把刷子的人是弄不出这么好吃的，小时候的味道，越嚼越有劲✔️ 等了一个多小时，终于吃到了 讲真 瑞幸陨石拿铁 谁不喝谁吃亏👍🏻 不想减肥了我像个野人 吃没有调料的东西 纯水煮的东西 此时此刻想吃江师傅的烧烤 在吗 借15块买奶茶还不起就当你女朋友 炸酱面吃咸了 坐着火车吃火锅是不是还得唱首歌 今年游泳第一签 不错不错 明天早上吃我妈自己包的粽子 回来本来是要做设计的~结果…整天除了玩就是吃~还整天忙活活的卖东西~明明卖不了几块钱~还总是搞得自己还超级激动~可能知道自己赶不上跳蚤市场了~想提前感受一下氛围吧~这几天遇到了形形色色的人儿~越来越感觉自己英语好菜~刚还和舍友组队吃鸡~这么菜的一群幸好还有人带我们~哈哈哈…  ... 夏至，下雨，吃个小火锅儿～ 奶茶配阿莫西林感冒冲剂配困困(இдஇ; )四级配马原论文打扰了 白化妆了 大卷上晚班 妈妈不陪我 她们不吃方便面 没人陪我拍照吃方便面 卸妆卸妆 🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚🌚 🍜🐔好美味～ 今天看了马戏团表演吃了烧烤真是开心的一天 该睡觉了～ 半夜吃西瓜的🍉下場就是一大早被尿憋醒然後再也睡不著 不吃不喝睡不着系列 出门来了个狗吃屎 手机膜都给跌裂了 午后客厅外的房顶上，一只喵星人眼巴巴的望着客厅里喵喵叫，流浪者指定是饿坏了，从冰箱里取出仅剩一小截的香肠掰碎从窗户扔给它，狼吞虎咽的吃到一点渣子都不剩，后没吃饱的样子继续叫，哎！对不起木有了啊！ 吃饭 突然想起了第一次吃马卡龙，那是三年前还没有在一起的时候。一起看电影，胖砸买来的DQ饮料，觉得那一坨马卡龙很好吃。最近总是听身边人讨论，说越成长越难满足。好像是这样，因为现在总想拥有最好的，成为更好的，那些小时候的能让你快乐的感觉已经忘记了。 边吃边唱大家快唱吐了    . 北方人，觉得面条百吃不厌 冰水，冰水，冰水。我吃火锅再喝冰可乐我就是二傻子，胃容量直接降了一半 以后要少吃辣椒、少吃辣椒~肚子好痛啊。。。 乱七八糟～但舒服最好～今天挺开心～嘻嘻～虽然没有买到自己喜欢的鞋～还吃了好大一块西瓜～肚子容量见长啊～ 大厨私房秘制海鲜满满满满一大盘，开搂~ 看看人家的狗！在看我家这两只我都崩溃了！和朋友吃饭回来！我的獭兔毛帽子毁了不说！客厅床上一片狼藉！菲利普吸尘器狂吸了半个小时！ 多吃点会长得高。。。不。。。多吃点只会长胖。。。 我饿 但是不能吃 逛超市买了盒白草莓尝尝，就是充满了好奇心的吃货菁... ☀️ 我可爱的朋友们      吃月饼啦 ~      中秋佳节     ㊗大家中秋节快乐 安康  团圆幸福💗💗 脸上的东西，在经济范围内一定要买最好的！😋因为你跟一个朋友出去吃一顿饭的钱，一支Dior的口红就没有了🙈你请五六个朋友吃一顿饭的钱，你一支CPB的粉底液又没了🙈但是，只有脸是自己的👩等到你33岁的时候，还跟23岁一样，你就会发现留住了青春比什么都管用❗承认吧妹子，你已经过了天生丽质 ... 晚餐时间避免吃东西睡着了，足足睡了几个小时了，我是有好累，然后，我今晚到底几点能睡着 本来约去吃下午茶，结果三点多到了店里闭餐，只有甜点、然而我俩都饿了，吃不下去甜点，只想吃饭，最后精致局变成了牛肉饭➕星巴克，oh No！那为什么要化妆洗头！！！ 第一年不在金谷园过冬至，来船歌鱼水饺尝尝「墨鱼水饺」「鲜虾三鲜水饺」和「黄花鱼水饺」，吃完的感受是：还是金谷园更好吃，他家最好吃的就是小花甲了，比饺子好吃多了。冬至吃饺子真的磨耐心，五点半去前面排了四十桌，等六点多排到的时候，听来领号的说前面有144桌，可怕…… 西南角也没啥吃的... 😝走走停停，停停走走，唯有美食不可辜负😱👻😌💝 想吃烤鱼，加5 你都吃过吗？ 吃了今年夏天第一只知了猴 两次吃饭点的比较成功的前餐 被小台风更改的行程，再也不想深潜了，命都给教练了，不放心。   北海沙滩逛吃，赶上假期，生蚝只有三分之一大，木有地方住，还我大大大大生蚝，还我放客泳池狗子小别墅…… 饿了还是要吃的，那吃下去的什么时候还呢？ 珍惜眼前的生活，明天多吃两盘肥瘦！ 打开好友圈刷刷全是秀恩爱秀玩秀吃。好啦👧👧五月小伙子我要好好上班啦 活得有趣～ 才能活得任性 活得精彩～   有趣 源于对生活的爱与自信～  一个人来到这个世界～ 要爱最可爱的 最好吃的～ 有趣地活着 很重要～ 太原头脑，真的是头脑一热去吃的，喝了两口上头了 第二次火锅 嘿嘿嘿嘿我就吃一块 今日零食试吃 火山排骨家的古早鸡爪太好吃了吧 尹工终于吃火锅了哈哈 和亲爱滴小腻同学又是万象城一游美味满记 分享图片：妈妈的萝卜们~~最后吃光了~~饭唔萝卜~~ 谢谢亲爱的从泰国🇹🇭给我买的小礼物🎁🎁🎁可爱的冰箱贴还有粉嫩的小唇膏，还有我最爱吃的榴莲糖耐你哟 纯属跟风 巨好吃😋 皇家疲 需要吃姜虎东烤肉救一命 🙄️ 2016.04.16《火锅英雄》 今天?个餐中午跟我妈视频聊天后 脑子里面总是浮现 我妈给我讲的一个笑话真的够我浮想联翩一下午了她说她很多朋友都喜欢到处玩 国内国外都去过好多地方了  说去的最多的就是泰国 ????毕竟便宜 大妈首选 还不强行消费 并且每顿都是豪华海鲜餐 回来后都是回味无穷的那种 咱老家那边不像沿海一带 ... 果然刚吃那半斤三文鱼不但没够吃，还把胃口打开了、不吃这碗牛肉饭今天算是过不去了！ 幸好都是我爱吃的~~ 他妈的去日料店吃饭带猫就算了，看看牢好不好？？还跑到我脚边！有病吧！快去死去死去死去死去死去死！！！！！！！！！妈的赶紧灭绝恶心死人！！！！！！！ ... 傍晚赶到塔什库尔干县城，听说这里最有名的美食是牦牛火锅，身为吃货的额们毫不犹豫去品尝，嗯~颠覆了以往对牦牛肉的印象，双层传统火锅，下层炖肉，上层煲汤，肉~软烂香糯；汤~鲜美味醇。 味道太好吃了 把地址留下来！ 明明前天刚吃了一个五瓣儿的榴莲，为什么我现在坐在办公室又又又馋它了 两斤的小龙虾？我可能吃的假的小龙虾😡 我以为我来我姐这是要吃她的喝她的，结果竟沦落到给她做饭 离开车还有一个小时的时候我还在等着人家给我炒海鲜，离开车还有30分钟我坐在候车室里吃海鲜，开车30分钟后我在高铁上继续吃海鲜，还好周围乘客比较友好没有鄙视我，这样为了海鲜是不是真爱?????? cnm好想吃辣的 达令～    我们          收到了～好特别～这辈子 第一次看到～吃到～ 谢谢 估计你们的世界除了吃饭睡觉就是跳舞！羡慕啊！ 到沈阳必吃介个 想吃烤面筋…… 我的护士节就是早饭做晚饭吃…… 哈哈~ 超级好吃~ 汪汪&amp;花花 欢度春节~~~ 其实我不是特别喜欢吃小龙虾 新年吃嗨···O(∩_∩)O哈哈~ 怎么可以吃兔兔 哇，这看上去也太好吃了吧，下次去试试 忙到没有时间更新公 众 号！不知道香港大阪上海的还要拖多久..今天这家龙虾很好吃，味道很南方！！是目前比较爱的一家了，光顾着拔虾，并没有给裸虾拍照，那就因为这个理由过几天再去一次好了！毕竟要写评测，不拍全了怎么好意思！ 低脂健康畅哥果然是吃不下这么清淡的 泰州学院真是太可爱了拆快递点不准外卖送到楼下不准骑小黄车保安打人高教园区打人图书馆是别人的食堂是别人的操场是别人的宿舍笼子大小还要改六人间做得事情一件比一件nb不叫声好都对不起泰院的大手笔社会社会 这家正宗的保加利亚餐厅，木制小楼从入口招牌到店内陈设都沁透着浓郁的民族风。大盘烤肉，汇聚牛羊猪鸡，软烂分量足，烤馕底焦上嫩，适合中国胃 甜品太tm令人快乐了奶茶☕️+布丁🍮+蛋糕🍰哈哈哈哈哈哈哈哈哈没有早读没有课没有周中测哈哈哈哈哈哈哈哈好 炒鸡爱吃他们家的臭鳜鱼🐟我们两个老阿姨装粉嫩 太有默契了同时穿的粉色外衣😃好久不见微姐 还是那么霸气哈哈 老是有人这样对我说“别人都会了你也要学一下要不然你就落伍了，别人都这样就剩你了，你还不赶紧的！你看看谁谁……”总是教育你要跟着不相干的人生活步调走，你又没有请我吃过饭也没给我买过衣裳，也没养育我长大教我学走路，我自己走我自己的路又没在你路上拉屎添堵你操个什么心！ 借着病假的名义，出门吃肉肉 上午早教班，开启了大宝的人生第一节课，下午游泳去，累的爹和妈一整天汗如雨下，好在大宝表现尚佳，不枉爹妈辛苦一场，晚餐米糊吃的并不优秀，连哭三次，会耍脾气作人了，必须得修理。 哈哈哈哈哈好吃 好吃，想哭 五台山台蘑炖土鸡和炒栲栳栳挺好吃 哈哈哈哈哈高中的食堂  烤串  小碗菜  水果  这还是二楼某一个窗口的说起一中最让人骄傲的就是食堂  三层几十个窗口   每周都会推出来新菜  烤冷面关东煮只有你想不到没有一中食堂做不到  三年长三十斤不是梦真  过年回去得去一中食堂吃点好的图是我 ... 到达井冈山市的五星酒店，房间看着也不错，可到餐厅用餐，首先发现包间衣架上挂着两件外套，忙问服务员，一脸不屑且理直气壮地回答：“我们的”，看无要取走的样子-想着挂就挂把；坐定点菜被告知要加收百分之三十菜钱-过节嘛也认了；可最后又给少上一菜这素质简直就是刚刚农转非 自己烤的鸡腿简直太好吃了！味道颜色都刚刚好！ 好久没来吃那家了！都忘记味道了！ 以后要多吃这些 特别爱吃菠萝蜜... 排排坐吃果果?? 一个人吃饭这种事太艰难了，做少了不够吃，做多了吃不完，样式少了营养不够，样式多了又剩好多，真的是... 早上起来做的凉皮 LG很给面子的全部吃完 心里很是受用啊 为了他挑剔的嘴 可是费劲心思了 把仅剩的几块吃了 心里好空哦 接连喝了两天粥的我大晚上肚子就饿了黄先森给我煎了牛排🥩哪怕得很小口很小口的吃 也巨开心 昨晚吃了烤鱼和串儿悔恨万分 这一天确实吃多啦 嗯 没白费我吃的这么多 胖 没在怕的 睡个好觉，明天才有动力好好吃肉！ 敢情小年夜吃饺子什么的和我真没啥关系脑子抽了吧我这么近距离我非得大老远跑来坐火车坐那晚点近三个小时实际只坐40几分钟的火车回不去走不了的感觉真不好受还是谢谢把充电口让我的大爷和提醒我拉包链并给我理书包的小妹妹(虽然被叫了阿姨)还有今天集齐了的五福只希望一路 ... 微博这么久这还是第一个 ，新西兰真的跟宣传里说的一样，纯净，太美丽！一个人非自驾从悉尼转机奥克兰躺吃喝玩到了皇后镇！每天就是吃饭喝酒喂鸭子看湖发呆，很幸运的遇见了皇后镇网红流浪钢琴家！他的钢琴真的很好听！如果还有长假，依然会选择新西兰！🇳🇿公众号：肥兔子的日常 同步更新 ... 半夜吃顿烧烤就睡了早上起来觉得脸大了一圈儿 下雪喽～今晚刷朋友圈把大家发的好吃的都记下来了，明天去超市一股脑买齐！ 蹭吃蹭喝包接送还发工资的志愿者，结束！！！！！ 每天让自己忙得像个陀螺，挺充实啊😊少一杯奶茶，再晚再累都抵不住美食的诱惑♥️ 心情烦闷的时候 跟妈妈坐这儿聊会儿天 吃个?? 谈谈人生 瞬间充满力量 ??????????????????????（打破了以前我有烦恼不言不语的状态、一个突破）加油 前方一片美好 为了一杯奶茶飞去长沙，今天我们都是茶颜悦色营销！ 大概1年多以前在微博看别人发，就想买来吃但学校附近根本没有全家，逛遍711.全时.好邻居又都没有卖……没想到在芍药居这儿找到啦，但并没有那么好吃，还是直接喝奶茶比较好喝…… 还蛮有意思的 吃锅巴吃到饱 卖海鲜的阿姨说现在是吃皮皮虾最好的时候，肉肥籽多个个好吃……   . 能吃是福 我也是服了，好不容易劝服大年初一不去邻居家串门了，大年初二又非要去和这边亲戚聚餐，我刚说要不不去了吧，我爸就跟我说我冷漠，说我没有亲情，我难道不是为了你们那边亲戚考虑的嘛？上有70多岁老太太，下有今年出生的娃娃？一大家子，快20口人，去饭店吃饭？？？ 吃饱了就想睡觉。。拥有一颗减肥的心，无奈一张吃货的嘴。我能怎么办，我也很绝望啊。我说。。。明天开始不吃晚餐此条狮子座不许评论。 我好爱吃小橘子 甜甜甜甜甜 我建议举办个吃小橘子的大胃王比赛 我将获得第一名 一口老血喷出来 女生有那么点吃藕 燕姐应该出生在鼓浪屿先落了包，落了手机，还落了奶茶~ 小的时候，很喜欢秋天，收获的季节，土地总是回馈给勤劳的人们很多好吃的。如今，走进城市，远离家乡，秋天的意味越来越淡，总是让人忧思，让人感伤。 冬至快乐！记得吃饺子~ 你胃不好，不要吃冰，也不要喝酒，记得准时吃饭。 刚回来整了一桌火锅和我们油腻腻的一头发???? 两天看完人生波动，好看！狗血但是上头这种相爱相杀的剧情有些类似于韩剧秘密。虽然我不吃女主的颜，但我要感慨她的哭戏很有爆发力和感染力。我想吐槽这部剧两对副CP篇幅太多，实在忍不了都跳了，尤其是那一对搅屎棍夫妇还有全程虐女主，只有最后一集男主追妻火葬场 来自老王骑手50公里外的外卖 螃蟹一只88元 羊肉一斤40多块钱 猪肉一斤40多 照这样发展下去我看过几年得好多人吃不起饭 晚上喝了一杯巧克力奶茶一杯苹果汁一杯橙汁现在想吐 吃嗨皮了的午饭 美味新鲜的菜单设计欣赏 不知不觉 一周过去了打卡一家鸡汤店   吃了佟年最爱的活捉豆芽慢节奏的生活 真的很好 这一小会儿我就吃了七个小橘子 因为我两只手只拿得下七个 倘若我有八个手的话 我已经吃完56个小橘子了 我保证这是本年度吃的最后一个甜筒🍦，明天戒凉 六月九号没收到的外卖估计送错了 今天中午妥妥的发霉的外卖给我放门口了 让我吃吗？？？ 我记得小时候最期待的就是小年。因为有好多好吃的，可以满足一年一度对零食的占有欲。我记得小时候很烦恼寒假作业那么多，还有期末考试的成绩直接决定了整个寒假的质量。... ...然后时光飞逝 不用写作业了 改通宵加班了。逢年过节不回家了 日复一日在福州漂泊了八年。......也不懂这两天感慨怎么 ... 吃吃喝喝，准备放假 下班爬个山，坐山上吃个鸭腿的感觉略爽啊。 “你们中秋回家吗？”摇摇头， “周一周二有课吗？”“有” “哦～对了，是我的课吧！那大家买块月饼吃吧！” 早餐要吃好 最近疯狂的爱吃🐟 海鲜 各种高蛋白的食品 连着吃了好几天了 我是要长个子了吗 Hello！奥克兰初相见，第一餐很很很很满意、超好吃了！赞赞赞！！！去超市买水的路上发现生姜居然这么贵！！！ 好好吃哦 / 花莲夜市没有垦丁夜市好吃 冒鸭血居然比冒脑花还好吃～新认识了儿菜，长得像被掰光的菜花 咖喱炒年糕也是极好吃的啊 [懒得理你] 肚子痛了一天，姐姐给我做饭，送到床上。还削苹果给我吃，给我分享她的巧克力，她是爱我的。明天穿上秋裤去学校看弟弟?? 平时吃霸蛮都喜欢圆粉看向往的生活里大家一起吃扁粉就尝试了一次嗯，还是没有圆粉好吃～ 我好不容易放假了哪儿都去不了在衡🀄️这么苦 回家了也不能去逛逛街 本来想去吃烤肉的计划也泡汤了初五就返校了 我的同学都是来自全国各地的 我还有个鄂州的同桌 省内石家庄的更是一堆还有我人大的研学营 我想借机去北京逃离几天衡中 现在也延期了 清北的新春学堂好像也是还有综评的校考 会 ... 到达吐鲁番办好入住已经十点，向前台打听好附近当地有名的羊肉串摊位置，直奔过去，这么晚了他家居然还有很多人在吃，要的羊肉串、羊腰、羊肝，果然没失望，牛肉面也很劲道美味，老板娘很朴实，在我夸赞她家美食之后，直说下次来要请我们吃她家的牛骨头炖肉?? 外卖日～～～ 这个涮肉真的好好吃啊 为哄舍友开心，吃完了这个“四层爱心三明治” “观前街” 离拙政园不远的观前街，虽在老城区，却是商业街，非常热闹，商铺林立，重要的是各种名吃汇聚，选了一家蟹黄包百年老店，鲜香味浓~抱歉啦深夜放毒。然后又发现这里居然有赫赫有名的“得月楼”及中国4大名菜馆之一的“松鹤楼”，今天是吃不下了，明天再办吧  ... 我要开始吃了~ 自从上次说叔叔做的虾好吃叔叔就隔三差五做虾了有时候  无意间的幸福会更深入人心 吃得塞 婚前最后一杯奶茶🥤 疼的睡不着，起来吃了一片止疼药，今天真的好冷啊，都把被子裹到脖子了，还是觉得好冷！明天还要赶高铁、好想马上就睡着啊！ 老关先吃的西瓜，问他为何，他说中间的没籽，留给你…… 世间，唯有爱和美食不可辜负💕爱已经辜负太多了，剩下美食，得好好爱👄 好久没吃鲜芋仙啦 太开心了吧不能因为我不会转花手 就不带我蹦迪 吃了俩桃，现在特别撑，早饭是不用吃了... 明天剪个头发，然后去鑫鑫家里吃火锅，办出入证之后我就可以出门了！啊哈哈哈哈哈！开心！ 何以解忧，啤酒烤肉 想要火锅 终于今天不吃酱了其实还是酱好吃，西红柿里调料放多了～ 顿顿订这么难吃的饭 我可能就瘦了 好想吃学校的煎饼果子🥞 女人呀，就怕闲下来……周五终于和工作告一段落，吃了奥利奥丹麦曲奇酸奶薯片，还发现了博哥曾经有一个叫lily的绯闻女友 我的妈啊、看着也太好吃了！ 其实去上一家之前还去了一个bar，点了杯曼哈顿，调酒师是女的，本来以为会特别、结果调酒过程敷衍不用心，操作台也有点脏乱，问了基酒有哪些不同，回答的也马马虎虎！味道当然一般般、而且因为去的时候比较晚了，所有吃的都没有，只能干喝，实在是喜欢不起来了！不过楼上在白天却是一家很不错的 ... 还是吃小龙虾吧.. 下辈子想托生做大熊猫～焦糖豆花，大龙燚火锅，凉面，冒菜，兔头 一阵柚子味的晚风🍂一两颗奶茶味的星✨ 吹散少女咖啡味的心事💭 我早上买了个茶叶蛋 然后从袋子里掉出来了 然后掉在了地上 虽然壳没剥 但还能吃吗 哈哈哈哈哈哈哈 拒绝了公公婆婆约的火锅减肥的意志非常坚定今天吃了十个素水饺，十几个圣女果，一包海军锅巴，一个西红柿。挺多的了，因为周末呆在家零食太多，贪嘴了 不想睡觉，切个西柚吃、我最近爱上西柚了、一天三个，请问我还用吃vc吗？ 天冷就要吃辣喽 没关系 失败是成功的妈咪 嗯 皇家牌舒芙蕾叮失败了哈哈哈只不过加了冰淇淋的舒芙蕾吼吼吃呀～🤭🤭 刚吃完夜宵😄 这个女人这么晚给我打电话就是为了跟我炫耀她吃了自助餐逛了街 多么单纯的目的啊  难得我早睡 笑醒了哈哈哈哈 芒果控🥭唤醒午后的吃货们😏 春饼～吃呀吃呀吃呀～吃呀吃呀吃 真的不要在这个季节来厦门热的哪都不能去  就只能坐在肯德基里玩手机关键是刚吃饱不点餐还在这里喝着Coco 之前看bigger研究所的视频就种草了康师傅这个面，天猫一查99四碗？？？想着那我干嘛不去吃味千呢……今晚23.00一起校对完论文，准备好答辩材料只剩便利蜂还开着，只剩一碗“面馆”博哥用开水泡了，给我吃自己拿了一碗5块的鲜虾鱼板面，我就边吃边把面里的牛肉分给他，一共6块儿等我吃完了，碗 ... 早起的鸟儿自己做面包吃 今天吃了个抹茶日式大福好好吃啊啊啊难道是最近好久没吃甜了嘛真的好好吃啊嗯还想吃一个没有照片只顾着吃没拍想吃想吃想吃 追剧追好了，面膜也敷好了，跟还在加班的boy说晚安，避免俺妈吃醋，也祝她晚安好梦🌙🌙🌙love you 新综艺上映又吃蛋糕哈哈完全没有自制力的girl 虽然今天有点坎坷但是吃真的是一种享受原谅我今天过着吃、打麻将、吃的生活 大晚上十二点拉我出来吃海底捞的瘦子！！好过分啊！！他干吃不胖、我可是吃啥都胖，嘴上说着不吃不吃、吃的比谁都多就是我了，我可能要胖死了！ 一个人这么多够吃了（新开的火锅店，味道很赞哦[OK] 路边无聊就着冷风吃个班戟吧 酸汤水饺  油泼面  肉夹馍   红焖羊肉  爽口萝卜  羊杂面  葫芦鸡   风味羊脸 不是我在安利   而是真滴好好吃 随手小画👇——天气变得越来越冷，人就会变得越来越懒，还越吃越多！会胖屎 在家休息一天，脑子是晕的，下楼吃饭，走半道总感觉有啥不对劲，嗯，不对劲，不对劲，不对劲，一摸胸，bra忘记穿 其实我也不想讲黄笑话 我用一句话形容衡阳最近有多冷:冷到我都没有勇气去戴永红买零食。。家里也点不到外卖。。感觉最近省了好多零食钱💰 一群人饿昏了，释放在外的压力，偷吃厨房 这个早餐组合真的会让人一早就满满的幸福感耶！酸奶并不太喜欢，无添加实在太酸了……但是麦片真的是超好吃啊！奶香味甜甜的谷物种类也很丰富，618后恢复原价了早知道多囤几盒好了～ 感冒第三天今天感觉好了一些，还是在家上班，早上一睁眼就是群里要数据的消息，着急忙慌的开电脑开始工作，早饭都没来得及吃，十一点出数据。在家上班就是没有时间观念啊……哇哈哈依旧是今天的快乐源泉！早点睡～感冒快点好啊！ 强烈吐槽 紫峰的地平线自助餐真的太太太。。。难吃了 我在 看完我想吃炸鸡是怎么回事... 逛吃…逛吃…逛吃…的日子，美翻了 不明白为什么每天晚上都饿的胃疼明明晚饭吃了一碗米饭的🙃 本来打算少吃点减肥 吃完了没吃饱又买了个奶油面包 新到一宝锅，最近水逆，病了一周了，今天真是忍痛组织看电影，做了两个半小时，上午上课吃不消回来了 夜宿荆州~在关公义园门口见到地瓜和马蹄，立马被吸引真的好吃真的爱吃！ 想吃的东西必须得吃到即使是深更半夜狂风肆虐 也许你现在仍是    一个人吃饭  一个人看电影  一个人睡觉  一个人乘地铁   然而你却能  一个人吃饭  一个人看电影   一个人睡觉   一个人乘地铁  很多人离开另外一个人  就没有自己   而你却一个人   度过了所有   你的孤独  虽败犹荣 “营口道余文乐”并没有在店里，估计在会席那边吧！三文鱼口感真的入口即化一点不过分！海鳗和河鳗真的没吃出来区别，蓝鳍金枪鱼也没吃出来...kokorowa这家店有一种回到了日本寿司店的感觉、小小的～很精致～就是吃太多也是会胖的！这家店目前是天津最喜欢的寿司店了！以后吃寿司会第一时 ... 点外卖，商家送了个平安果。这个世界，还是有人偷偷的暖心于你。 今天过的也太艰难了，忙了一上午不说还被开会的同事打小报告，然后中午没吃上饭就跟史老板去河工大、往返六十公里还没啥成果，估计是我最近看人不准判断有误，对不起他这一下午的时间。晚上想着赶紧把标书弄了吧、我朋友又来找我情感咨询她老公的事，我标书没写完呢；申请没走完呢、一堆事没弄完呢，啊 ... 吃高端了！吃火锅泡白开水 逛吃 逛吃 逛吃 逛吃 全是小时候吃的零食(一不小心暴露了年龄) 胜负餐厅的海鲜炒面太🉑了！ 吃肉吃懵了 你能知道最后是哪个人陪着你靠在沙发上看你喜欢看的综艺节目么？你能知道最后是谁跟你在寒冬的晚上围着桌子吃火锅喋喋不休的吵着是要奶油锅底还是鸳鸯锅底么？你能知道最后是谁让你在每一个今天都让你不再害怕明天么？你能知道最后的最后，到底是谁牵着谁的手，谁目送谁死去呢？ 吃饭玩手机？美国餐厅开始罚款了！ （分享自） 记得吃早餐 记得加衣服@ ??盒马鲜生矫情地吃个海鲜 突然好想吃蛋黄派……好多年不吃都忘了啥味了，只记得蛋糕有点渣渣的 周末无休[吃狗粮] 一天一杯粉 牛肉牛杂混在一起吃它不香吗？ 包饺子包着包着就想吃了。。。夜宵 白叔真的很会吃啊！ 我吃了一份黄焖鸡，两碗米饭，这是神马节奏。好吓人。 排队排了两个半小时，现在才吃上饿死我了 两只在实验室憋开题报告，只能吃楼上楼+全时定的蛋糕，算是给苦逼的生活加一点点仪式感～熄灯前收到室友送的护手霜好惊喜，好看的小盒子放在枕边每天睡前涂喽～今天吃饭路上总结了一下这一年，感觉还挺有收获的，至少目前来看还算顺利，明年把专利搞出来就可以溜之大吉喽，fighting！ 今天的天气不美丽……换我自己寄几个儿美丽好了背完了书～吃早饭哇 又是一个送到了隔壁的外卖 第一天，没设么太大感觉，只觉得和吃了安眠药一样困 但愿之后我的作息能调好 新疆空运，真心从来没吃过这么甜的哈密瓜，跟加了蜜一样~ 那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望，我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，谁也锤不了我。 ... 我不吃醋的 不肯睡午觉，说要吃东西，承诺她睡醒吃棒糖，，，结果睡了一半在喊梦话：要吃。。。要吃。。。胖是有原因的。。。 终于吃到了正宗的麻辣拌，没有麻酱的酸甜口，炸串都是刷酸甜酱的也贼好吃，成年人快乐就是如此简单 从上大学算起 离开家8年 口味也变得杂了 会忽然想吃老家的热豆腐 郑州方中山的胡辣汤 西安肉夹馍 天津煎饼果子 云南米线 武汉的热干面鸭脖  恩施的炸洋芋 哈尔滨的麻辣烫…这纷杂的味觉常常使我自己都颠三倒四 估计我妈早已经伺候不了我这个胃…睡吧 说多了都是泪啊… 一顿不吃就心慌 感觉还没开始就吃完了 在大理买回来的小吃就这个一口没吃呢，当时看着是十分想吃的呀！ 真的超软超好吃～ 相亲吃不饱 每次吃饭我不给它吃肉肉，它就钻我怀里，一直眼巴巴的看着我。。。 逛吃  逛吃  逛吃 不能每天吃泡面，所以还是要做些吃的，果然自己动手就是格外的乡 88%停了20多分钟，真是吃了屎的速度！ 今天去我姐家吃饭  当时还有她的学员也在她家蹭饭  几个男的吧大家都是吃了一个馒头就不再吃了唯独我吃完后又去很不好意思的拿了一个  我是真的饿啊   中间别人都在吃饭  就我自己在默默地吃  最后人都走完了  我还在吃……这是今天的反思  为什么会胖知道了吧 找到原因  并且去解决行吧 ... OKOK一起去吃 我有好多好吃的嘻嘻嘻嘻 一点感觉都没有整理心情吃个外卖不爽吗？ 哇，真是，身体不好还能吃这么多... 今早，和舍友去买饭，舍友说她饭卡里大约有1块多，我说没事我饭卡里有五块左右，请你吃一个鸡蛋。结果??我连一个八毛钱的鸡蛋都刷不出来，她也是。感谢强大的支付宝，让我俩可以买个??。 “   爱哭的孩子有糖吃   这话还真就一点都没错    路痴有人接 胆小有人送 不会做饭的别人做   玻璃心找到了可以依靠的肩膀    反倒是我 什么都会 什么都能一个人搞定   只好单身至今          ”  morning~ 广式小点心还是挺好吃的~ 太抱歉了，今天又点了必胜客的薄脆披萨！怎么那么好吃！！明天一定不吃了！瘦到90斤之前的最后一次！ 来福士酒店正餐有两个餐厅，欧式餐厅和东南亚餐厅！我们首先选择了欧式餐厅用餐！值得一晒的欧式晚餐-开胃菜-美味主菜（牛排）-甜品每一道菜品都很美味 都是做专车来的吗？配送费有点贵啊！！向金钱势力低头，不吃了不吃了，减肥！ 美食 我真的是一个很容易生气，很容易吃醋，很没有安全感的人。还好你日复一日耐心地逗我哄我。话多的男生真的能让人安心。害，一定要找臭弟弟谈恋爱啊 早晨就想喝咖啡，结果退票的功夫就喝上了，晚上只想吃火锅，洗完衣服晚饭就吃上了，这大概就是平凡中的小幸福吧！ 今天是放学有人接，还有锅包肉吃的瑄～不造为啥好好的花被我买回来一天就支棱不起来了是为啥…… 不贪吃的杨某某 贪玩 又是一天王先森千辛万苦买的电动车总算到了～终于不用蹬成🐶了对了，还有昨天吃的汤包，超级好吃嗯～又饿了～赶紧睡觉啦～明天继续奋斗～[加油][加油]晚安🙈🙈 早茶是个合家欢或者好友相聚的场合然而我却解锁了一个人在广州吃早茶接受了好几波疑惑的眼光一个人的早茶已经尝试过了一个人的火锅还会远吗？ 这个真的生命之光啊啊啊，向姐妹们疯狂安利！之前痛到呕吐，腿软下不了床，吃完这个不到二十分钟就差不多恢复了🙉 一个月差不多吃两三片就好，据说是没有什么副作用的，不过还是有一点点阿司匹林，所以还是要随饭吃滴 想吃烤串。。。 一周至少3次火锅，是嘛，是的。但是这次不一样，是胡椒猪肚鸡煲啊哈哈哈哈~ 今天吃?? 😳曾经一碗也没吃完，太辣了！牛逼 外卖变形记... 大半夜的、我说想吃鸡翅、就有人买来、这感觉不错、 四刷，以后不打算吃了哈哈哈哈哈 有什么能比得上闷热的夜里、喝着沁人心脾的凉啤酒、吃着自己做的小菜，站在窗口吹风更惬意了？没有！不存在！喝完酒整个人都美好了、甚至现在都想脱了鞋子跳支舞～ 想去邹容路吃方便面 🍜 吃完蟹家大院就一个感受！可能是吃过最喜欢的蟹肉面了，秋天来吃蟹黄肉面！🦀️ 有人每天都会打开你的朋友圈想看看你最近过得怎么样有没有去什么新的地方工作是否还顺利是否有了喜欢的人有人好几次打开你的对话框在你没有发现的时候输入一大串的文字因为怕打扰你最后没有发送有人总会给你转发一些文章告诉你最近天气凉了要保重身体告诉你哪里有好吃的告诉你不要不开 ... ☘                         李现                        (っ◔◡◔)っ ♥  ♥                        今天盐吃的有点多                闲得有点想你 ʕ•̫͡•ོʔ•̫͡•ཻʕ•̫͡•ʔ•͓͡•ʔ                        ... 有点迷的一家米其林一星住在酒店懒得出门觅食吃完仍然手脚冰凉并十分后悔为什么不点外送大厨推荐的上海炒饭真的就那一颗?? 我觉得我可以除了吃饭上厕所以外一直睡下去 高二元旦，她终于答应了他。 丫头，你想吃什么？丫头，周末你想去哪儿玩？。。。。。。三个月后，她对他说，我喜欢了另一个男生，对不起！！他笑笑，只是拿出一个阿尔卑斯，草莓味的，那是她最喜欢的味道！！从此以后，去哪他都会带上一颗糖。 上联:空有一颗减肥的心，偏偏生了一条吃货的命,[左哼哼]下联:空有一颗瘦子的心，偏偏长了一身肥胖的肉。横批：身不由己。 很成功的蒜蓉小龙虾只只饱满超有肉超级超级好吃啊！！！配上冰镇的泰山原浆真是爽歪歪！！！！！！不枉我们五六公里跑到村里一户人家家里买这龙虾质量真不赖 在日本最爱吃的拉面居然国内也有卖了！而且就在711！！！总觉得国内卖的比日本便宜？本来只想买牛板筋、一看搭配啤酒有优惠，立马买了一罐啤酒，最近怎么那么爱喝啤酒啊！！？每天晚上一瓶青岛的鸿运当头不说，现在中午也要加半罐朝日了？？我真是女酒鬼吗？！另外乐纯酸奶、你啥时候能便宜点？？？ ... “我们没有图片，只有水果”  我在这里，吃着早餐，等着你。 四点多醒了一次，五点多彻底醒了，给自己煮面煮蛋，然后吃药，吃饱了开始干活，有的没的干到现在，也不困了。原来早起真的会拉长一天的时间！感冒太难受了，希望所有病痛快点远离我！今年从开年到现在就没顺利过，也没有什么好事，全都是坏消息！我这个小太阳还能不能照亮自己了！！ 今天你吃串了么 【Day6】【最喜欢的综艺】喜欢丽颖参加的那期《向往的生活》，确实是向往的生活，有好朋友陪在身边，有你最敬爱的何老师，有可爱的小H，有温暖的蘑菇屋，最重要的有好多你爱吃的美食，我觉得丽颖应该多参加这种节目，可以放松身心，多休息一下，你每天拍戏真的太忙了 ... 天天都在吃东西 我可能是个逗逗女孩了！从新开路跑到贵阳路买海鲜！！果然新鲜度不让我失望！很棒很棒！ 忙碌的一周用火锅和螃蟹??收尾 今天没有满足一个吃货的诉求，希望明天有好吃的今日打卡边城～ 好吃！就是不知道是啥！ 今天，一个小baby，看见我就害羞的往爸爸怀里钻，还满脸笑容，整个吃饭过程，我都不敢看他，我怕影响他吃饭 和小心心的海鲜盛宴满足了我俩的胃谢谢姨夫给我寄的大螃蟹 太好次啦 终于康复了，瘦了好多斤，慢慢恢复，把自己再吃胖了 好心情啊哈哈哈哈刚刚又知道一个但我不能发出来本来就很饱了但又想吃水果，结果顺便还买了炸串坏心情快走开！ 谁不是带着坚硬的壳努力生活，今天卸下一切，让美食狂欢🍻🍻🎉🎉 人在年轻时，要先学会吃苦，要实实在在挣钱，会观察，会总结，找到规律。万事万物都有自己的规律，规律搞清楚了，办法就出来了。——褚时健 00后小时候也吃过这么多🙋 我有一颗减肥的心 , 奈何我有一张吃货的嘴… 朝5晚9外加一小瓶萌萌的奶茶 踩多久单车都OK啊 在迪士尼旁边随便找了家店吃饭，菜的名字都好可爱，颜值还不低，点完最好奇“欢喜小蹦蛋”是什么，上来用锡纸包着神神秘秘的，打开就是鸡蛋壳🥚里放着炒米饭，不懂哪里“欢喜”了 以后坚决不吃辣的食物，太上火，上火上了一星期了，能不能消停点！???? 看饿了 外卖点起来 量太大了，完全吃不下去！！ 华莱士买一送一。。买了并不想吃只是想买。。 喝了这杯开心果拿铁能不能开心俩小时？不能！ 请我吃饭，我花了4块钱，算不算贡献了一份力量！ 把一早去北京加班的加班气转化为晚上来沧州吃饭的食欲，明天元气满满自然醒回天津、后天去济南出差，我就跟陀螺似的，转啊转啊停不下来！  半个喜剧意外的很好看，我和弟弟弟妹，都笑到不行！三人好评，希望这个弟妹可以和弟弟结婚、毕竟晚上送了一个999给她，老母亲一样的期望，没错了！ ... 今天要吃一点好的，在家独享 突然觉得啥好吃的都比不上妈妈做的饭 跟这个不照相的死女人吃饭 就只剩下我和吃的 真tm要被活生生饿死了真想吃火锅啊喝点火锅汤也行啊 你干嘛呢！我正要吃药呢！你看七片！呜呜！全是泪水啊 油腻腻的没吃几口 久违的珍珠奶茶 还是抹茶味的 味道很赞就是珍珠真的很少 被朋友圈里一个火锅店的推送触动到，我要回家陪妈妈和奶奶，今天晚上就走～ 这几天 都是爱吃滴-避风塘炒蟹、日式炸猪排、-天气么、味道么！-????都还kuo以 不开心的🧿点个外卖都点不利索 文文回来了···我有肉吃了···O(∩_∩)OO(∩_∩)O哈哈~我个苦命的孩子··· 胃痛吃多不好不吃不好吃太乱不好怎么都不好。整个人都不好 色彩斑斓的小火锅儿～ 明天记得换衣服洗衣服洗澡运动顺便把没吃完的麦片和咖啡吃了 无碳水日早 俩鸡蛋 豆浆午 龙利鱼沙拉坚果草莓加餐 三蛋白晚  水煮鸡胸肉 再也不自己煮了太难吃了食堂阿姨看我买五个蛋问我要不要分开装 答不用不用我一个人吃 阿姨震惊 吃火锅还在看动漫的少女 在海信逛了一天，下午回双港吃饭，晚上居然还来河边转转，也是没谁了！打卡了桃桃乌龙茶冰淇淋，对，一个人吃了俩！因为孩子他妈大姨妈吃不了！哼！生气！我自己胖吧！！晚上的海河真的有一种包容宁静的美。我带娃也不行，我老想揍他，哈哈哈哈哈，可能不是亲生的！双港的烧烤口味太重、咸，一晚上喝了 ... 煮泡面加一根油条一个西红柿两三块排骨几条萝卜干简直好吃cry可能是泰州待久了容易满足了？反正我觉得应该比黄磊在深夜食堂里的老坛酸菜面强 一口一口吃掉忧愁。早饭晚饭一起来[加油] 今天起得早 早餐吃了久违的豆腐脑油条 心里那个幸福啊 小关说明天几个朋友一起去漂流 发愁今天该肿么请假啊 谢谢帅帅欧巴带我坐公交车 谢谢帅帅欧巴请我喝饮料  谢谢帅帅欧巴带我去吃川菜冰淇淋 谢谢帅帅欧巴要带我去看海 ?? 飘香小浪蹄，大火箭加4.5个小时的慢炖。香菜海苔的面条，吃的太美好，以至于对熙熙的问题，问懵了。 突然想吃个稻香村，果断入手 确实第一次吃 今天玩开心了 心理作用吗老是觉得出去吃会比较好吃 南京的小吃街湖南路大排档，鸭血粉丝， 来广州3年多了，第一次吃客家菜，还不错[愉快][愉快] 太久没更博赶紧来个九宫格最近减肥，都没吃啥好吃的 自制奶茶～get！ 昨天中午吃的饭，晚上就坐在马桶上，肚子上放个热宝，折腾了一晚上，现在还是啥也不想吃，但是胃很疼，煮几个饺子，慰问一下胃就好了，但是真的没胃口。 蹭吃 ?????? 树上的芒果我是吃不到了～打道回府了得～ 睡前又工作一波，但是现在好饿，好饿，好喜欢身边有一个像许朗的人，陪着我，一起努力，一起吃饭，是我的依靠 这个季节的海鲜真是无力吐槽阿 想去城隍庙，就在百度地图搜“老城隍庙”，跟着导航坐地铁到了上海火车站，发现原来是火车站里有一家店叫“老城隍庙”看这边遍地都是阿姨奶茶买了一杯小芋圆奶茶，并不好喝……印度小哥做的印度飞饼倒是真的hin好吃！ 祝我亲爱的杨富美生日快乐🎂🎂🎂提前两个小时给你庆生 希望你越来越富美😄是不是最近给双鱼座的人过生日吃饭都得排队到九点钟才能吃 今天炒了一个黄瓜火腿，吃了三个人拉肚子 开吃！其实今天到古北水镇了……然后嫌太冷了在宾馆睡了一天，门票还没买 韩式火锅搭配烧烤长胖的道路上越走越远 探店！八珍豆腐好吃诶 第二次去香山依然没看见“漫山红遍”，事实上除了那些卖红叶标本的店，很少看到一片完整的枫叶🍁，大概是大家都把自己能够得到的摘回家做纪念了吧，然后我这个身高的视野内就没什么枫叶了……大老远跑去东直门“过早”吃热干面和豆皮儿，比武汉街边任意一家小吃都难吃……失望 一个红卫兵把那把反革命罪证的宝剑拿出来，在他眼前一扬：“这剑是他送你吗？是怎么来头？”“是------是他给大戏霸杀千刀袁四爷当......当相公得来的！”“小楼！”一下悚然的尖喊，来自垂手侧立一旁接受教育的黑帮家属其中一个，是菊仙。所有人都大吃一惊。他把蝶衣终生不愿再看一眼的疮疤，猛 ... 上课好累啊😔，我想喝奶茶了🥤，霸王茶姬、喜茶、鲜疯我想你们了 吃吃买买看看夜景 减肥已经很累了，运动完一看，还有这么多宵夜要吃 好吃的牛肠锅，很赞很赞！喜欢！就是太辣了！ 我觉得，只要能吃火锅，喝啥都行 入秋了??一起跟屋里亲故吃炸鸡儿????? 排了我三个小时的烤肉?? 吃太多小分队 今天有壕请我吃路过无数次但每次都没机会吃的??乌云冰淇淋?? 我一直以为上面那层的乌云??也是??冰淇淋用某种高科技做成云的感觉 但实际它真的只是棉花糖这么简单粗暴 我还是太天真了 刚买的绝味两口就吃完了不过瘾就上网搜了周黑鸭的配方买配料鸡腿自己做成功哈哈哈！真的和外面买的味道一样！香得不行！看来我遗传了我妈的厨艺哈哈哈我舒服了！ 上次在家过生日还是2012年……妈妈做的饭真好吃 宵夜，吃得太饱~ 2018年末了，开心过，忙碌过，也迷茫过，也遗憾过。但最终都过去了。2019年，好好工作，好好吃饭，好好孝敬父母。最后，祝各位元旦快乐！谢谢我的新室友(两位小朋友)，送我那么多零食 宝贝们，好好吃饭哦 超好吃的猪排饭，人民币70左右 ，乌龙茶是关注ig送的、霓虹人民什么时候学会关注社交媒体送饮料这种套路了！！ 当然不可能只吃了这一碗.. 对面一个女老师吃面条的声音把我雷到了 早就封了   每天还要测体温   真不知道什么时候是个头    好在小区有组织居民一起订菜  吃菜还不愁 丽江~白天在古城里走走停停，欣赏各色的古建筑商铺游人，享着丽江特有的美食诱惑，惬意无限。夜晚游走在古城里，吸引人的莫过于各类酒吧的伴奏歌声，有的震耳有的魅惑有的伤感，喜静的我甚至有一丝向往，身在其中感觉到释放。不忘的还有这首丽江古城情歌。 吃个饭，迪娃快馋死了，不让我好好吃 好不好吃不重要好看就行 晚上本来不打算吃饭的，结果跟我妈生气怒吃一顿麻辣拌小肉串！！气死我了！明天不吃了！ 最近开始的诸事不顺，吃饭把补的牙磕掉了，重新去补。昨晚上半夜上吐下泻，到现在都在发烧，最近怎么了啊，能不要这么遭罪吗 虽然今天很悲伤～ 吃的也不舒服～ 可是还是很馋～ 纹眉忌口期，还是没忍住吃了付小姐……希望不要发炎！我这周一定不再吃辣了！ 为啥每天吃一顿饭一摸身上还都是肉呢什么都有可能是假的 只有长在身上的肉是真真的呀睡吧 本来就丑了 再不睡[机智]就更丑了 爆米花?? 这么吃  豪气不 啊！想去郊游想去踏青看到别人去郊游踏青拍的满满一地吃的好羡慕 好长时间没吃文思豆腐了 今天就小眯自己在车库！给她带了牛肉和粮食会在一起了！小家伙吃的不亦乐乎！不知道多久没吃饭了！现在才回来这里的家！多吃点宝贝！ 敲好吃，心疼我被咬坏的手指 抹宁💓多穿衣服吃早饭 我只想安安静静的吃个火锅，耳朵都要被震聋了、吃饭搞才艺表演到底哪家店带出的幺蛾子？？ 刚炸出来的甜油条配辣乎乎的豆腐脑太好吃了叭？吃完想吃的烤肉油条冰激凌鲜芋青稞牛奶麻辣拌和螃蟹今天开始地狱式减肥！ 爱吃的东西要和爱的人一起吃 变的再圆也要吃！花瓣冰淇凌 汤包 脆皮鸭 甜点。。。根本停不下来 带俩娃的日子，着实充实了些。这个饿了，那个困了，这个要吃水果，那个要吃维C，这个拉臭，那个要吃钙…看谁还要二胎，一个4岁，一个1岁… 【两个意大利吃货】第二季 （附第一季） Up主：弗雷泽恩   来自 -美食 我一不高兴就喜欢吃东西一吃东西就发胖，一发胖我就很不高兴 最近受到经常请吃饭的漂亮姐姐影响，群里各种讨论找年下小帅哥 醒醒吧各位中年少女 没看到经常请吃饭和漂亮两个修饰词吗 还是好好修炼自己 有钱有貌才有更多可能性 今天这么早就开饭了~ 三点半开始排队，吃完了外面还有一大群人，排队号都有黄牛卖票，在上海吃个火锅容易吗 想吃好久了会胖十斤嘛 中午吃多了，做做运动消化消化 超火爆啊～ 果然是好吃?? 不枉费排了这么久的队～现在就期盼邓演员 的火社赶紧开到上海来啦！?????? 今天中午终于不用吃难吃的盒饭了 有热热的肉肉吃的感觉真好 小周 我爱你！！爱你哦 欢乐假期从吃吃喝喝开始 -    黎师优ܿ品蛋黄酥吃进嘴里的，食ܿ材一定要ܿ足够新鲜 黎师傅ܿ拍着胸脯做到了，保质期ܿ20天，短保更ܿ健康一盒6只装，一ܿ只约55克。 一个人到世界上来，来做什么？爱最可爱的，最好听的、最好看的、最好吃的。 其实我能怎么样呢？知道这样真的不好，但也真的控制不住，早上路过早餐摊，想了想，实在是没有胃口，就想不要吃了，等中午吧。忙着忙着，到了中午，也饿了，可一坐到那里又没有了胃口，扒拉了两口，就再也没有吃下去的欲望。心里面明白自己应该赶快逃离这个状态，腿像装了铅一样的在原地不动。哎……什 ... 健身太痛苦了 我还是少吃点面制品吧 襄阳 牛肉面想吃 我喜欢成熟的大叔 大概是因为我感冒他能带我去医院照顾我 我肚子饿他能二话不说带我去吃饭 他能给我十足的安全感 他能有上进心会赚钱养家 他答应我的事能说到做到 会包容我的坏脾气和无理取闹 不管去哪里做什么都不用我操心安心跟着他走就行 而不是跟幼稚的小孩那样 他们的爱情 不是早点睡 就是多喝水 “人们宁愿去关心一个蹩脚电影演员的吃喝拉撒和鸡毛蒜皮，而不愿了解一个普通人波涛汹涌的内心世界…”路遥写平凡的世界是真真的入世三分， 刷完了。。。又要感叹一下我这被狗吃了的青春 果然长得好看的人才有青春啊 一家人放松的一天、洗洗澡吃吃饭、舒舒服服睡一觉。 吃完了午饭想睡觉～ 吃点阿 吃这么点，必然是要瘦的 这个国家没的可吃 我今晚又吃了还吃了两勺炒饭 今天我回家终于看见小咪了！其它两位小朋友总是不现身啊！小咪吃了好久！不知道它们这是去哪疯玩去了饿了才知道回来！金豆豆你在哪！姐姐好想你 中秋节🎑没有看到月亮🌛吃完药💊睡觉觉！PS:大姨的手艺越来越棒了！ 要回去吃地瓜喽 最近几年总觉得春节越来越缺少年味儿了，很是思念儿时的热闹气氛。终于就在今年~古城正定的烟花、花灯、年货大集、3D投影等等等等的喜庆节目给这个春节加情加味！逛累了再去古城开了二十多年的“亚细亚酒楼”品一顿今年极其火爆“正定印象”，极具地方特色的美味佳肴，那才叫一个完美至极！在此 ... 郑州有麻油考完试可以一起约火锅的小朋友🤦♀️ 这几天心情不好导致没什么胃口、意外的发现自己瘦了好多，这算因祸得福吗！？中午点了个小碗的外卖居然没吃完，以后可以吃迷你碗了.. 一个想吃火锅就打高铁回来的妹子，今晚没尽兴的下周生日趴延续 花小路 さわ田 北海道的米其林三星，真的很赞，9张图放不下全部！海胆茄子口感很特别！！哈哈哈哈很值得尝试！老板超级可爱！！为了吃飞两千多公里，是我本人没错了！ 有了这个奥尔良烤翅腌料还去什么肯德基  小熊驾到的料特别好吃😋 2瓶💰10.8，一瓶用好几次呢在家自己做，简单卫生又好吃戳链接跳转淘宝买它👇👇 清水煮菜配香菜小米辣海鲜汁，无糖脱脂奶焦糖玛奇朵，减脂增肌使我无比快乐💪 网上买的意大利面煮出来真是无论卖相还是口味都不咋地 第一次给新室友露一手就砸了不过鲍师傅的黄金蛋糕是真的真的很好吃啊 不吃大肠。。。 吃多了胃胀！很困但是睡不着！ Happy birthday 老公🎂🎂🎂公公掌勺做饭，我俩负责吃我婆婆真会生，全国女性都在给你庆祝怪不得他长得像女孩😄 总之要感谢生命里的一切❤ 超级好吃的松子仁 爱骄骄 大清早被念起床，吃早饭，然后出发去买完菜歇脚喝了个咖啡，开开心心回家咯～小姨说一会儿回家把菜放好要去摘🍓？这周末过的太充实了... 等着刷车跟这逗猫还有谁！！ 因为贪吃一个汉堡🍔 我又要胃痛死循环我怎么这么作呢 真是该 这个月吃饭次数没有吃药多吃吐…… 好幸福的赶脚。。好多榴莲吃。。 今天一个人辗转三个城市～回到衡阳又转了三趟公交车，提着行李箱来买烧烤。一个人待着的时候真的很容易抑郁～想了很多事情～想着工作上那些问题应该怎么解决～未来想要过什么样的生活。我只是想快乐能够多一些，烦恼能够少一点～生活中工作中无形中把我变成了一个强悍的人，一个感情越来越空白的人。吃 ... 唯独美女和美食不能辜负 我发誓，从明天起我开启狂学狂吃模式 有素容，尽情吃宵夜的完美搭档 这个时吃的话，壳也不用扒了吧？ 早饭能吃奶黄包 真是幸福地想掉眼泪啊 麦当劳的奶茶还是不错的适合我这个口味偏甜的 上次一起吃麦当劳好像都是高中时候的事儿了吧下次中午再约啊 我今天点外卖被骂了我还蛮窝火，后面想想我为啥连自己的嘴都都管不住啊哎哟喂！辛苦了辛苦了辛苦了嗷嗷嗷 点了三个超级下饭的菜 喝中药喝到反胃，现在闻到那味就想呕，想到那味就想呕，就连喜欢吃的糖因为最近总是喝完中药用来压苦味，好讨厌吃，吃了也想呕🤢还有最后一天！坚持✊ 晒着太阳，吃着冰冰凉凉的半熟芝士，安逸 张小敬同款水盆羊肉算是吃上了！ 晚安 愿全世界都可以吃饱 点歌：国歌 早上想着减肥，下午想着吃肉，晚上真的吃肉 2018一开年的饮食就超级不健康……大龙燚的小火锅：底料全放，咸淡正好，太辣；底料不全放，辣度正好，太淡。KFC最近有点开挂啊，小龙虾汉堡超多小龙虾，榴莲蛋挞完全不臭特别香甜，堪比榴莲披萨。拖了好久的「芳华」今天来补上！脸上冒了5颗痘你告诉我颜值正义，颗颗 朋友圈都在刷海底捞！我也想吃！但是不想一个人吃 第一次吃淮南牛肉粉丝汤（我换成了干丝） 啊，可把我恶心死了。两分钟前得知我常去吃的那家烤肉（釜山），用大街上的水洗盘子碗，你缺那几个水钱吗？良心被狗吃了？？？ 哇，最近发现一家水果店，真的是，吃过最好吃的西柚了！超级好吃！！就是山竹新鲜到都是蚂蚁！吓到腿软，最怕这些小动物了，真的！超级无敌害怕！🐜 尼玛，我们刚被查锅，老师看见生地瓜，问我们是不是有锅，我们硬生生说是要吃生的 因祸得福哈哈哈在成都吃太辣每天拉肚子+逛景点又累又热回学校改论文没时间吃饭十天瘦了7斤……今早上称简直不要太惊喜！ 太好吃了必须发个微博 来吃叫花鸡~ 扒虾扒的很过瘾没咋吃饱还挺累的下回得雇个专门扒虾的人 晚上朋友圈玩了个游戏，现在公布答案啦！1.5月23日2.不吃姜，香菜3.双子座♊4.37码5.拍照、旅行6.无水硫酸铜的蓝色7.爱吃鱼8.生气的话不喜欢说话或卷人9.喜欢喝白开水，宝宝们答对了几个？请对号入座 和米堂的章鱼烧?? 好吃到没朋友 没有一次不等号滴 ⚠️如何保持健康的牙齿，把省下来的钱买大奔⁉️[机智]请看我给大家算的一笔账👇在日常生活中，随身携带素容牙片，注意随时保持口腔清洁、早晚用温水刷牙2分钟以上、少吃甜食多吃粗粮、定期洁牙、定期到正规医院口腔体检，发现问题及时治疗 来挪威必须吃正宗三文鱼哦！酒店每日早餐必吃香～滑～糯～原谅我馋你喔！还有一样必吃的就是42度的艾格啦 樱桃简直就是人间美味 今天图片拍的不好，果断盗图，不过讲真添福的菜还挺好吃的。 小火锅走一波 没有和帅帅一起下班回家的第一天，我居然敷起了大半年没有碰过的面膜，可见一个人的时候冷静又有自知之明，而两个人，生活的主题就是吃什么，搞点什么吃，我咋饿了呢？ 苏州山塘街，好看的烧仙草杯子，小笼包的肉馅居然是甜的吃起来好腻，猫的天空之城概念书店，里面卖的所有东西都让小女生离不开眼睛但买回去又确实没什么用～ 让我回归正常人的生活吧老天爷我想回去过夏天了  我想直面阳光  想要游泳  穿吊带  吃冰淇淋  看电影  我想上班了 可乐啊 当然是可乐啊超级配 好想念火锅啊 买了日式卡式炉，以后可以经常在家吃烤肉了。这次烤的是澳洲产的M5和牛眼肉，香菇、杏鲍菇、彩椒，配的朝鲜泡菜和生圆白菜丝，解腻又爽口～成功??小猫??闻着香味过来了。 夜宵真实害人精 不吃夜宵又不行 广州这阴晴不定的天气阵雨之后 赶巧玩了个爽最爱的永远都是只要跟着吃美食 不管热量的话，这个冰淇淋有点好吃！ 春饼 好好吃 吃完就得去高铁站了，回家 吃它之前先糟蹋一番 每次粗来都能赶上恶劣天气瞬间变成雪人⛄连着吃两天火锅我也是醉了云南的番茄锅与海底捞的番茄锅相比简直就像怪叔叔一样 你走后我和爽姐又来了一顿[挖鼻屎]给我来了杯热可可☕这就是sou不下来的节奏 #端午节吃粽子了么#今年吃得最积极了,为了分辨嘉兴买的粽子有啥不同... 好久没有肚子疼过了回想一下今天我吃了什么有包子牛奶火腿薯条鸡块梨汁薯片牛板筋蜂蜜小面包粉丝牛排红豆豆浆不能出门全部都是homemade！ 乘电梯最尴尬的是最后一位进去不超重的情况下已经是人挤人了一位妹子刚二楼下了电梯，后面晚上吃了??的中年男人“她一个人抵人家两个人”关你屁事了你不见得比人家轻多少  全家都没素质祝你家以后都是瘦的皮包骨头 好好吃的 今天的糖吃了嘛??????嘻嘻?? 吹爆黑鸭脖味儿！虽然有点辣，但简直太好吃了！ 吃一碗油豆角，就感觉回到了家～ 盗图～一针先锋下去以后，伴着210+毫升的母乳，硬如石头的结节终于没了，世上只有妈妈苦～ 太可怜了～还有我儿子，好几天不能吃奶了～ 其实我真不爱吃这玩意 现在流行冰淇淋这样吃，吼吼(≧?≦) 蔡澜，被广州的同事强烈安利的店下午五点开始排队，八点多才吃上图3圆圆的看着很抹茶，其实和川贝枇杷膏一个味，图5萝卜膏大好评，今日最佳，整体还是名气大于口味了 老久老久没吃过康师傅红烧牛肉面了，跟小时候咋不一个味儿了呢～ 肠胃感冒的第二天，胃疼肠子疼，吃了药也没有什么改变，依旧疼。早上插排短路，下午才修好，冷到瑟瑟发抖的我抱着暖宝贴度过了没有电的几个小时。晚上依旧肚子疼胃疼肠子疼，更开心的是我还要看好多东西，排着队，排着队，排到心烦。刚刚，电脑突然闹脾气，很好，关键时候又和我玩，扛着小祖宗去了 ... 吃到了吃到了 又是彻底自闭的一天，宿舍同学叫我出去吃饭都没去，就想看lgd比赛，结果……，希望lgd调整心态，别再碾压，被翻盘，被碾压了，打不了逆风局真的不配夺冠。 王先生在忙于画图之中还抽出时间陪我半夜觅食，一份关东煮，一瓶酸奶，吃饱喝足，我回宿舍睡觉，他回宿舍画图 我自己做的！味道必须说好吃！ 俺要当一个岁月静好的吕孩 从朋友圈分享美食音乐做起 姐，我想吃 今天没吃外卖，然后吃的撑的不要不要的，不要脸、减肥没戏了！ 没想到会那么顺利的买到票……来西直门取票顺便吃吃吃～云海肴的五花肉和现烤的鲜花饼简直巨好吃～ 一个美食sí 博bé主zǔ的日常一米的 比宝宝的腿都长四种口味测评：羊肉＞芝士＞夏威夷＞蘑菇 吃健康餐的第三天，鱼肉真的太难吃了……吃完整个人都是透心凉的…… 周六早晨，好好吃个早饭，还是酸菜牛肉面和草莓🍓好吃 吃剩饭 肚子疼 煮碗面🍜吃 二个人吃着奥灶面听着昆曲体会江南古韵，一个完美的周末在这边😏 最爱吃的牛肉卷，明天吃🍲 明天要去海鲜街吃小火锅吃了好丽友派我们就是好朋友 喝酒吃肉，喂蚊子~ 是有多爱吃鸡？ 昨天和梨子克东郡主吃寿司，很不错哟 两个微博控了 贫穷限制了我叫外卖的第三天然后我发现更费钱了还特么不能睡懒觉 草泥马啊也太能吃了吧！ 昨天我喝到了都可 吃到了蛋糕因为zy的bf回hz来看她 给她补过生日给她带了好多好吃的我跟着沾了光然后所有人都在想 哇zy好幸福只有我：哇 蛋糕真好吃🌚 贼贵的鲟鰉鱼我倒是觉得没有土豆好吃哈哈哈哈 我可能自己呆久了，别人的事情和心情完全影响不到我，但是莫须有给我扣帽子这事，我开始还会觉得要解释回去、现在已经不care了～吃了这碗馄饨，还有甲方要见！哪有时间和心情去想那些有的没的～ 今天没脸了，明天一定不吃晚饭了.... “三坊七巷”也是福州美食汇聚之地，依我北方银的口味首推“肉燕”，吃起来比馄饨有劲，有嚼头，而且要鲜很多。再就是木金“肉丸”和九号国宴“鱼丸”，都是有馅料的，做工精细，只是肉丸略带甜口儿美景有美食相配~旅行才够完美！ 晚餐吃了老婆推荐的爱情麻辣烫 😂发现没吃饱，又很无聊，只能默默的吃零食(⊙o⊙)哦，对了还喝了一碗老婆炖的排骨汤。。 突然想吃煲仔饭，点完要等30分钟，自闭怀念柳小姐在广州带我吃的同仁四季，在花城汇绕绕绕才找到，那家椰子鸡和煲仔饭真的好吃，但可惜东北没有，有机会还要去 一下午的课 结束后又留下来改report碰到又学霸又有强迫症的大神组员的结果就是到现在还饿着肚子（默默吐槽下课直接开溜 写的part又让人给改了一个半小时的队友）大功告成 我可以去吃晚饭了 Westin的海鲜太好吃了，今天我要我和老公大吃一顿 疯狂地 吃东西中 嘴巴寂寞啊 吃吃吃 刷两个b站的美食视频被弹幕笑成狗 我本应该在上海吃野味的给爷si 每天少吃一粒米 写完dart又神游了~几乎啃完了一把大白兔还有刚收到的半盒喜糖。。。明天刚好剩下的吃完么。。。 肥龙请客吃螃蟹 意外的好吃 爱好不能当饭吃，一个人首先要财务自由，有一个安身立命的工作，才能谈别的// “切·格瓦拉有一句话说得挺好的： 「让我们忠于理想，让我们面对现实。」” 摘自《知乎周刊·跳槽有术》 好看又好吃😋 这个中秋就要不一样💥 💥                            ———小猪佩奇流心月饼 大晚上的喝奶茶太罪过了 回家了 整整没吃没喝睡了一天很累但很开心 很喜欢杭州 虽然天气很潮热 但是真的很养皮肤 最喜欢的还是上海 喜欢它灯火通明的夜生活 最难忘的还是那个韩国欧巴 本来自己是一个慢热的人 看见他之后立马心花怒放了 不过还是好遗憾现在是人在沈阳 心却还在飘 来南京就为了吃这碗粉丝 自己煮的面哭着也要吃完 改变，从吃辣开始 自制海鲜火锅 终于吃到抖音网红椰子下蛋，真的超好喝和脆皮芝士榴莲饼，吃多了太腻打成新成就：一个人逛南锣鼓巷～ 一个很要好的朋友玩吃鸡游戏交到了一个男朋友！这波狗粮撒得……吃鸡真是个神奇的游戏？ 帅帅局要减肥之打脸第一波，没事儿，吃饱了再减 周末吃喝玩乐在深圳，想知道我都吃了什么吗？ 突然发现我最近b站关注了好多美食up🐷，不能出门，快没有菜吃的日子也太难熬了吧，只能云吃了，太馋了 檽檽上班班，给mm买吃的，穿的，玩具。。。给mm买扭扭车。。。。 下面给你吃 ☀️如果🌤早晨有人说早安⛅️黄昏有人夸我可爱☁️晚上有人一起吃晚餐     我满足了 昨天的图，佛系出行，一天吃够了三月四月的量，一个月减下来的肉怕是又回来了 想回猫本去吃个brunch，可是这次只有悉尼转机！也想把传说中墨尔本最好喝的咖啡买上一杯，尝尝到底味道怎么样！ 一吃饱就困呗 服了自己了 这只喵星人每天定时来窗外要吃的，可窗外是楼下邻居的玻璃阳光房顶，怕扔肉食久了油污弄脏，于是动手做了这个喂食盘，从窗口吊下去喂食，吃完拉回来洗净备用！ 哈西品冠牛司令家红柳枝大串有木有，嫩嫩的烤牛肋条有木有，超级好吃的大筋和原味牛肉有木有啊~好呲~好呲~ 我要吃！ 仙贝买回来了，嗯，跟预料的一样没吃出来.. 吃光光了再也不吃了 今日份的美食博主上线了，这家樱桃那个什么酪太好喝了吧、酸酸甜甜的那种！真的超好喝啊！！！我发现现在奶茶店的服务生都长的太好看了吧、颜值全部在线！！ 美食打卡！ 想吃桂花拉糕想吃挖着吃的无籽西瓜想吃章鱼小丸子还想吃无锡的葱油红拌面红汤面想吃胡辣汤55555 爱就是要一起吃很多很多东西。 中午喝奶茶，晚上喝雪顶跟小贺逛街喝快乐水成了标配晚上买了衣服没敢带回家（被老母亲发现要打我了）买衣服喝快乐水成了我九月份的?? 大家一定要好好吃早饭！！！ 我吃方便面了，我很后悔 不要说吃烧烤不，来的到不嘛？ ， 强总这个事事不？ 来不来哈哈 八个只有我们两个人咋个吃啊哈哈哈 又是吃吃喝喝当肥宅的一天 头一次见这么大的外卖 被师姐叫去围观 哈哈  一群没有见过世面的我们  虽然外卖不是我们的 这么晚了还有人在公交站等我回家吃饭真好 搞不懂我都那么大人了为什么还那么爱吃醋啊 宝宝最近爱上了表达，会冒出很多意想不到的词汇，“好漂亮啊！”“好幸福啊！”“这么好吃啊！”不过偶尔也会错乱，“这么好漂亮啊！这么好幸福啊！&quot;我也真是醉了！ 这大过节的，各种堵车啊，还能不能好好吃顿饭了[懒得理你] 饭团🍙卖相不错，但不好吃关东煮🍢汤太咸了吧传说中的水果萝卜就是胡萝卜🥕的缩小版看来傍晚真不该进食讲完 好好吃饭！ 朋哥的处女座竟然这么狠怎么能不让我投怀送抱吃了之后胖一斤 说是不是在家偷摸练过最后那一坨是什么鬼 吃个三生三世 吃货们，注意了。 我我我吃的都是清汤那一侧，真的我保证。 好像吃多了... 在家办公一个月，吃完了一大盒两斤装的曲奇……我不胖谁胖 我要吃到什么时候呐 上了年纪之后都得靠吃这些维持日常了对吗？都是自己辛辛苦苦背回来的，不吃对不起当时瞎买的自己.. UNIQLO优衣库 2018 秋冬 U系列大家都在晒衣服 我只能晒晒美食了……真的太多人了！ 昨天也是吃撑的一晚上... 冻奶茶，唯怡，冰汤圆都超配！ 在上海这么多年都没有来过大学路 整条街道看上去文艺 小资 街边的奶茶甜品各种小店 都各具特色 ！还能偶遇各种小哥哥小姐姐哦……饱眼福啦！闺蜜下午茶好去处！ 没有疫情这也是东北人8090年代常见的菜，那时候蔬菜大棚没有这么方便，东北天气寒冷，家常囤白菜土豆啥的。现在冬天都能吃西瓜，但是感觉还是要吃应季的东西健康 出差也必须要吃火锅🍲呀~ 好想吃武汉的超级加特级辣的周黑鸭啊！好久没吃啦想的紧啊！ 找不到吃的最后冲楼下买辣条。 唯美食不可辜负 也不知道吃了啥就圆了一圈可能是知识吧 今天才知道从小爱吃的老板鱼，就是都是脆骨的老板鱼、居然是孔鳐？！ 小杨烤肉，简简单单吃个午饭 第二天，逛了两个小时街，还是坚持来运动了半小时，因为卡快过期了，今晚没有吃晚餐。[加油] 现在每次出校园 玩玩手机 逛逛街 吃好吃的 喝好喝的都会给我一种不真实的感觉过于美好 所以不真实了唉 中午到黟县县城转了大半个城，找到一家食客多貌似不错的徽菜馆，果然~味道正宗且比景点便宜，图1徽州毛豆腐（软烂，应该是菌丝长的好），图2臭鳜鱼（闻着臭臭吃着鲜香），图3笋衣烧肉（正是鲜笋的季节），图4当地的菜心，很是清香。 昨天打包回来的猪排，今天再烤一下，简直美味啊啊啊啊！ 跟过几次团，有一次是和一群初中老师，有一次是和某公司员工，从吃早饭就能看出素质，一个个和恶鬼投胎似的抢饭抢菜抢馒头，酱菜能挖满满一大盘，想排队讲素质的一定会饿肚子，哄抢的吃完后盘子里还剩一大堆，礼让的盘子里几乎是空的……还好我本来就不喜欢吃早饭…… 没有芝麻酱的火锅，失去了它的灵魂 这一个半月要开始健康饮食好好养一下自己的皮肤了，少吃太油太辣的了，从一碗肥牛乌冬面开始～   说出来自己都不信的一条微博，周末还要去95号酱骨吃锅包肉和大骨头 南门九十号铁板烧是魔鬼吗买的了吃亏买的了上当刚对完答案的我心里有•凉 美食打卡 老北京的炸酱面 巨好吃 今天和有钱叔叔们吃饭别的没感想，菜实在看着太好吃了，我要狂吃弥补我被食堂伤害的味觉 挨个去吃吃吧！ 逛吃 逛吃 逛吃 … 玩玩 … 看看 … 我：谈小乐，你回柳州，表姨带你去古镇吃香的喝辣的好不好谈小乐回了一句：你吹牛皮！我：……     我：谈小乐，你给不给表姨吃冰淇凌啊？谈小乐回了一句：哦，你还是算了吧！我：…… 东北味道 大口吃肉 哇咔咔 在比尔森吃了一晚上火龙果～～ 我的海鲜自助，祝朋友生日快乐 继续吃他个三生三世 懂了，吃薯片也要听圣诞要你命惹 吃睡 睡吃 日复一日 天复一天 无花果好贵，西柚也好贵！为什么爱吃的东西都那么贵！好讨厌下雨天啊！ 才吃了三天的草我就想吃炸鸡了 有什么比晚上边看电视剧边吃小龙虾还爽的事吗？我觉得没有了！哈哈哈哈哈！吃了这么多麻小，最爱还是麻辣诱惑！！ 一个适合闺蜜聊天聚会的地方👉「漫咖啡☕」蜂蜜吐司🍞很酥软，🎀搭配蓝莓、蜂蜜、炼乳三种酱。人均¥48。推荐美食加微信：jiav8888。感谢我大爽姐的小马 表哥羊鸡就是有好吃，天气不好的时候就是想吃。 少吃零食，多看书 大吉大利，新年吃鸡 宅家吃吃吃吃吃～ 汪峰：我发新歌的日子，这是吃瓜连续剧么？ 今日👩🏻🍳昨晚的6个面包被我弟弟今天一天就吃没了只能再做一份 关于这么晚吃掉一碗炒饭的事情，我已经原地踏步一小时了....肚子还是好难受 看世子 吃柿子  这部剧有点好看啊 世子美颜盛世演技在线 一个人逛街吃饭看电影 新年第一餐是部队火锅，第二餐是自热小火锅，满满热量的一天 这个雪糕好好吃呀，酸酸甜甜的～ 怎么可以饱到刷微博看到好吃的都有想呕吐的感觉 今天的天气很好吃了很甜的葡萄买的快递终于到了喝了一杯很爱的冰咖啡想把拍下来的阳光送给你 其实我的日常没有什么罗曼蒂克只是想告诉你    等你和我说说话可事总与愿违 这个超好吃！帮我看看哪里可以买到 请问吃肉一共分几步这拍照技术没谁了 考完试顿时失去了生活目标，一杯奶茶失眠到天亮，我要去买买买缓解下心情 受刺激了吃完这顿就绝食 每天想最多的事情就是吃和你 烀茄子菜团子大饼子，美味的东北菜儿~ 得什么都不能得病啊！这一天三顿吃这么多！都能当饭吃了！ 我这几年吃的是饲料吧？要不然胖了三十多斤是什么操作？？太可怕了，明天开始绝食了！绝食！！ 蓝瘦 想吃酸辣粉 明天不吃饭了、辟谷！！ 跑到佳木斯吃个烤肉我瘾大不，哈哈哈~ 这个算法真的是……就不能帮忙去个痘嘛……这周一定不吃辣了！ 往返几十公里就为了吃口铁锅炖厉害不 螃蟹，年糕。没人吃 麻麻耶我也太矫情了今年首次和老母亲买菜，后面卖海鲜、各种??、??肉的啊啊啊啊我的天呐 带着口罩捂着鼻子 那酸爽了再待30秒我当场吐那里了 今天发现了一个小巷 里面美食多多 生活旺旺白白胖胖这个拌饭好好吃哦 程玉和不可都在担心我吃糖问题 只有齐齐在担心她的糖醋排骨 md淘宝有好多好吃的啊我好想买望梅止渴去了 今天终于吃饱了[打哈气] 呆比要欢度周末了，我们贤贤太可爱惹！可爱到好想吃了贤贤😁😘 想快点看到山崎贤人宝宝的新电影 女孩子的肚子到底能吃多少？ 我在  上观看《BBC：发现中国：美食之旅》。一集视频，一段知识之旅，我的灵魂，在路上！下载网易公开课客户端：  视频地址： 点了不知多少次外卖，一直都是好评，即使迟到很久，送错地方，也没责备投诉过，与人为善，天那么热，太不容易了 才两天没在家，今天很想吃妈妈煮的粥。 到这个点才吃了两个饼，在这荒郊野岭，只好打滴滴回去 生活确实太多让我们想一头扎到墙上的时刻但是面对美食和美酒，我又再次拾起生活的动力，一辈子走一回不就是为了那一日三餐嘛，胃满足了，世界好像也美好了 有一个天天想把员工嫁出去的老板该如是好吃个宵夜吃的脑壳疼 吃烤肉让你幸福有人烤的话 加倍幸福 新西兰的生蚝也太好吃了吧！比悉尼的好吃啊啊啊啊！ 一岁六个月16天能吃能睡的大宝 每一个愿陪你吃火锅的人，都值得被珍惜 食堂现场猪肉都难找每天青菜陪上海青，再加一点豆腐我快吐了，该死的学四，越来越难吃了 过节的意义就是更加冠冕堂皇的吃吃喝喝 想吃 吃到了人生中最好吃的土豆片，腊汁肉夹馍味儿的土豆片！羡慕周末可以待在家，整个人都不再紧绷了，也太爽了吧，无比期待毕业的第10086天…… 我觉得油炸毛鸡蛋是最恶心的食物！为什么会有人喜欢吃这玩意？内心实在接受不了！！！ 这特么是要一孕傻几年的节奏啊，被自己气出汗了，真心的，竟然没报名，也是服自己了，干啥吃的呢，自己面墙思过，哭它个七荤八素吧 其实很想再返回重庆待几天，该回家了，昨天吃完晚饭称体重，比来的时候瘦了近五斤，可能是每天走呀走，爬山，上坡下坡，虽然吃得多QAQ～ 早上吃了两个大包子···O(∩_∩)O~末日···让我吃个开心··· 人世间唯有美食不可辜负 每天不间断地持续吃猫屎 吃太多 24岁生日谢谢爽姐的礼物每年生日都会想着我 都会第一个给我发祝福。朋哥订的蛋糕很好看 餐厅的菜很好吃 惊喜和感动也是满满的 一天一宿的胃肠感冒也被‘包’治百病了总感觉你是个不会浪漫的人 但每次都要给我来点小插曲不过我很喜欢Happy Birthday To Myself  ... 多想只吃不胖多想吃啥都身体健康，天天都想吃零食，辣条，烧烤。。。。等 吃吧，已经这么老了 再看再看再看??就把你吃了?? 你妈妈和你在一起是吗？别忘了吃饭！必须先吃饭在忙事情 跟白富美吃饭 好吓人～但凡能想到的，有可能与不干净的水接触的食物～统统吃不得～如：苹果、蔬果沙拉……否则，必定拉肚子、拉到虚脱～在印度人面前，百毒不侵的中国人、甘拜下风～ 于是乎，带上各种水土不服的药上路～ 办公室里次小火锅 拼杀两个超市 买了足够吃两周的存货 再一次体现了女汉子的强悍  我终于买到椰果了 捷信牛奶火了很久一直提不起兴趣去排队吃，结果去吃大吉利的时候发现对面开了新店，果断趁着排队去吃一发！双皮奶味道很浓，姜撞奶没那么浓，大吉利依然还是这样，沙茶酱甜甜的，吃的有点撑！不知道是不是错觉，总觉得大吉利这么多店、只有和平肉质鲜嫩，南开这个不太行.. 你们绝对不会知道我吃完这碗蔬菜沙拉以后意犹未尽又煎了2块牛排~ 想吃巧克力 王大狗临终留言：别和帅哥一起吃饭 他会点酱香锅底 想吃荷包蛋，没人给煎，这个我也帮不了你，给你推荐个“会飞的水母”慰藉一下。 大半夜的想吃火锅想喝阔落，想吃香的喝辣的，阔是脚什么时候才能好 佩服日本人啊，大周末的，睡到自然醒还穿戴齐全妆面完整的来吃早餐！我呢，套上衣服裤子鞋子带了个眼镜就来吃饭了，脸都没洗、整个一东北糙妹子，完！这就输了！ 昨天公费出去大吃大喝今天终于又被放出来了，进城去了哈哈哈买了超级超级多好吃的还七个人看了场电影我也终于有了床单被罩工作服比前两天好一千倍所以感恩感恩纪念一下也谢谢他们每天做那么多饭菜明天听说可以吃饺子啦 经常请吃饭的有钱哥哥 晚上跟我舅吃饭，撑到不行，现在都不想动弹去洗脸啥的！小渔大海算是目前天津最喜欢的海鲜火锅了～ 我的小猴子，融化了红糖沙冰和火锅绝对是好朋友！ 我们吃小面正常辣，隔壁桌两男孩吃清汤面，所以料定他们是怕起痘痘，对~一定是这样。 太阳马上下山了，小二马上开始送货，今晚最后一批，朋友们请添加下方微信[愉快][愉快][愉快]，我们的特色就是坚决不切边，吃的就是原生态！ 这哪里是蛋糕 明明就是一大碗橡皮 白瞎我两个鸡蛋 直接把我做奶茶的欲望打消了 厉害了 吃吃喝喝 没有那么神，我们都吃不起榨菜的。 吃饭睡觉打游戏 想点外卖想去看电影想约小哥哥小姐姐去吃烧烤想吃水果…emmmmm躺床上休息一会再来想 我要吃茶了 吃鸡2019 纯净到窒息的新西兰 蹦极发源地的皇后镇 越过山 跳过河. 关于蹦极的胆量 真是纠结了许久 到皇后镇不蹦极就像去四川没吃过火锅会遗憾。 吃遍大街小巷，未完待续～ tá馒头片，抹点蒜蓉辣酱，再来碗蛋花汤我的妈呀，也太好吃了8⃣️！（其实男孩子都会做饭，因为妈妈说不会做饭娶不到媳妇） 不辞红尘妃子笑，无人知是荔枝来❤❤正宗广东高州荔枝，新鲜采摘❤❤身为荔乡人，年年必定要吃的 吃了介个就先别开车 了 是要养养生  好好吃饭???????? 除了自己做饭，今天终于抑制不住暴躁的情绪，想吃点甜的，家门口新开的罗森了一下下，牛乳不好吃，剩余的那两个可以，明天吃吃玉米当主食吧！ 吃了想吃很久的韩式烤肉店，但是服务太差不会再去了，星爸爸的新品草莓星冰乐不好喝，今天可能不适合出门，不过明天还会是美好的一天！ 阴天下雨吃火锅，辣辣辣～ 今天不吃晚餐不吃晚餐不吃晚餐 可爱感爆棚😍吃货一枚，当然不会拒绝美食啦😘 吃火锅时，心急吃不了热豆腐，必须要晾一会儿。 吃的很香 终于吃完了库存的零食 戒糖 我来了！ “只有你想不到的”~刚午间新闻播报，坐火车时在12306可预订即将到站的当地美食，你的车次、时间及所在车厢座位号会在订单中显示，当火车进站上下乘客的几分钟时间内，便会有送餐员把你预订的当地美食送到你的面前（如果火车晚点点餐会自动取消），是不是该来一趟美食+美景的火车之旅啦 我的午饭好难吃！ 海底捞的奶茶真的可以。 我必须用生命来安利米惦新出的“海鲜锅巴”买的时候以为咸蛋黄是我本命结果太腻了海鲜的嘎嘣嘎嘣，超级鲜，锅巴上粘着小虾米吃到最后发现袋子里还有小鱼干根本停不下来我不能一个人胖！ 看着真的好好吃啊，明天要不要尝尝 吃车厘子，阿布说过几天再给你买好点的好不好她说好，要买没有核的臣妾做不到。。。 螺蛳粉 热干面 菜包饭     我咋喜欢吃这些 【商学院培养大数据专家】数据分析对统计学家或工程师是小菜一碟，但对许多高管而言并非如此。因此，懂得商业的IT专业人士愈发吃香，而商学院也在响应这种需求。 最好的感觉就是一晚上做了各种各样的梦，醒来发现还是现实生活最美好，睡了个懒觉感觉自己超幸福，你好呀2018，希望新的一年自己学会更积极乐观地看待一切，珍惜当下的美好，也珍惜当下的烦恼，对未来有更清楚的规划，多和家人联系，假期多陪爸妈，继续勤恳护肤，少吃零食少喝饮料。嗯！ 从十二点就开始赶车去兼职，一点开始工作一直到六点五分才结束，然后吃了一顿简餐却花了四分之一工资是什么心情，日了狗了，我为什么会有胃？等我哪天学术有成，先把胃摘了，省的吃钱Besides 这个气温，手露天超过五秒就僵了……晚上出门记得全副武装！好好爱自己。 终于吃了恰巴特... 打了一上午的酱油，还有肯德基吃，开心的︿(￣︶￣)︽(￣︶￣)︿飞.飞.飞.起 对于吃货的我                    又忍不住再来个留心酥😋😋 我们一起吃冰棍！ 吃肉肉长肉肉 想吃蛋糕似的点心 又发掘了一家好吃的火锅，对我，对帅帅都不是好事 开饭了，我吃饱了， 如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱牢狱酷刑饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。少一些抱怨了， 就多些幸福！ ?? 我要吃四海一家 🍰🍰最近巨能吃我要减肥夏天都到了我不要当胖纸[不要][不要]💃💃 每天最开心的时候就是运动后大汗淋漓 因为只有这样的付出才会有收获 早上老爸打个电话问我 有早饭吃没有 嗯有 才买了一个新锅 炒鸡爱吐司诶 🍞 美食也是一种态度 假期快结束了可是我还没呆够，爸比做的饭太好吃了~ 想吃好吃的 明天全身体检医生说要吃清淡的 完美旅程不可或缺的当然还要有美食了 TONY ROMA'S餐厅的猪排餐很是正点！酸甜可口、嫩香滋味，再加上适口小脆骨... 奶茶加珍珠 越喝越像猪 给我妈普及什么叫绿茶婊 我妈直接问我就像奶茶妹妹那种吗？妈妈你是看了什么黑奶茶妹妹的东西居然有了这种印象 诶 第一次吃鸡 又看了一下漫画，千万不要吃得太胖哟！！！ 又进城了…终于团上了半年都没做上的指甲…但是感觉颜色没选好…火锅超赞…他们都说翡翠柠檬味道像洗衣粉…别说我胖我不承认…最近闲的长草…没网没任务也有点热…晚上跟师兄要了几篇文献…有些傻眼…明天要找点事情做…?? 表白丝袜奶茶 貌似点多了[擦汗]吃撑了 吃了一锅牛蛙口味会不会有点儿重 天生像贵族星座】★第1名—天秤座★第2名—魔羯座★第3名—处女座★第4名—狮子座★第5名—天蝎座【最能吃苦星座】★第1名—金牛座★第2名—魔羯座★第3名—处女座★第4名—天蝎座★第5名—射手座【有钱没命花星座】★第1名—白羊座★第2名—双子座★第3名—处女座★第4名—射手座★第5名—.. 1.室友从杭州带的绿豆糕超好吃3.之前相中的房子服务费立减3415，自如免中介费，免押金，月付，超满意！4.新家楼下的宏状元，芒果燕麦冰粥好喝～5.俩人计算着手里的存款，要还的花呗，要交的房租6.规划以后交房租，存款的计划 想和我老王大哥吃一辈子十三香 山西高速没午餐呢，饿了一路，傍晚来到平遥古城，入住后赶紧出去寻找当地美食~先试“碗托”，一个凉拌一个热炒。又找到这家“程记大碗面”，必须要刀削啊~一碗油泼一碗罐罐非常地道 晚上想吃海鲜改善一下生活.. 想吃第一波肉肉的代理看过来 😋😋😋蛋黄酥，新品上市♥ 试问，有谁会拒绝美食⁉每天现做现卖，供不应求 〰 支持一件代发‼‼ 为了吃五红路36号眼镜面六点起床晨跑导航带我从七星岗跑到了中山四路跑到了大溪沟跑到了嘉陵江滨江路跑到了曾家岩 我没找到五红路36号眼镜面 只有来大礼堂找桃子蹭吃蹭喝了 第一次进网吧诶哈哈哈陪桃子传照片 我疲了 等桃子弄糍粑吃 🤗 我懂了我过了喝过奶茶还能早睡的年纪了 突然想吃汤圆，还得吃黑芝麻馅的，然后就有了这一晚碗！动手能力只服我自己！ 晚 饭 吃 虾 虾 ！撑！🦐 战斗力真的减弱了再也不是那个吃三碗米饭的jue了 一人火锅打卡完成✔️哥吃的是情怀 不是寂寞 好想去超市吃鱼粉！！！还有买螺蛳粉 一周来三趟终于吃够了 昨天是初雪~都没来得及去纪念一下下~最近真的很累很累~但我自己选择的也不后悔~忙就忙吧~累就累吧~我还年轻~怕什么呢~很感恩身边人时不时给我的温暖、关心和鼓励~谢谢大家时不时的投喂~最近要多吃~毕竟要储存能量在哈尔滨准备过冬啦哈哈~加油↖(^ω^)↗起床去完成今日份的任务啦~  ... 晚下班有烤肉 台风天的周末，做了个入学测评，赶在最后一刻买了个夜场票，从四点一直玩到了晚上九点，只在看演出时吃了点饼干，果然乐园小能手，非常本土化的一个乐园 这大半年的手艺，了解一下。我不太爱出门聚会吃喝，但你若来看我，我会尽我所能给你做顿米氏湖南菜 让厨师去吃吧 你把红烧牛肉和老坛酸菜吃了都没什么，但如果你碰的是小鸡炖蘑菇，抱歉咱关系到这儿了 今天跟朋友一起吃串串···大荤啊···很安逸···O(∩_∩)O~完了还去洗了脚···很舒服···今天和朋友一起真的很开心···O(∩_∩)O~ 他妈的就贼离谱 我耳朵里长了个痘把我耳道堵住了就硬是堵住了明天吃啥年夜饭去医院挤痘吧 吃得下这个的人是变态⑧ p1田里采的西瓜发现它没熟但是粉嫩嫩的很好看长大了一定很甜p2吃完饭溜达发现好大一个蜘蛛家也很大但是我给它毁了p3在河里捞了小鱼给乌龟洗完澡看到乌龟在捉小鱼吃总也捉不到p4坐在爷爷三轮车后边买酒顺便蹭点去买吃的p5办公室哥哥姐姐给的小零食p6家里种的枣子树结了好多八月份多就可以吃啦over 吃火锅真的太太太太开心了... 每天解锁一个新的冰淇淋，被包装一眼吸引，味道也不错，吃了一大半才发现原来里面真的有红薯泥 吃了那么多次吃知道是🦈🥩 海底捞怎么那么好吃～ 早上自己溜达啦一圈~晚上又吃了一大波~战斗力杠杠滴~今天是开学以来最开心最放纵的一天~越来越喜欢聊大~感觉在这的每一天都弥足珍贵~珍惜~ 左手奶茶 右手减肥 我又不想去上学了  在家吃得好睡得好养皮肤心情舒畅 （关键是我还没开始网课 累 了 。但我一定要去吃姐妹推荐的潮汕牛肉店。 我好想吃上班路上的一家火锅啊 一早上看到棒棒糖包装纸说要吃棒棒糖，我说你吃了这个两天不能看电视哦，好不好突然开始呵呵呵傻笑，然后没然后了论棒糖与电视机的地位。。。 潮汕牛肉火锅?? 家也回了门也出了山也爬了饭也吃了快递也退了周末快乐我睡了 只是我的细菌想吃火锅麻辣烫干锅烧烤水煮蹄花肥肠鸡了 这几天在布隆达瓦过足了海鲜瘾，大龙虾螃蟹管够这里人龙虾只会烤的，图1的大龙虾图2烤熟吃，烤的还真不错 鲜鱼扇贝海鲜汤 沈阳 Wink 向全国招聘精英！ 待遇：基本工资?提成?奖金《包吃包住》晋升空间:学员→烫染技师→发型师（店经理）股东基本要求:1、具备良好的服务意识、有耐心、肯吃苦、责任心强，有良好的团队合作精神。2、语言表达能力佳，有亲和力，沟通能力强，形象健康阳光。3、喜欢挑战，喜欢美发行业，乐 ... 暑假吃得太对得起自己啦🙃（导致只能发旧图了）我要瘦瘦回学校 吃了屎的一下午 好想吃他做的鸡 冰汤圆二火锅北冰洋汽水死就死嘛我也要吃 🥘 京沈高速一拉砖车翻了！整个回京的路堵死！还好我们没赶上！不然我就来不及赶回家吃饭了！好饿哦！ 吃冰淇淋前我想:去tm的减肥吧吃完后:不对，我要减肥，我要坚持没错吃肉喝汤吃甜品和高热量水果的时候都是这么想的 湾仔码头季节限定的蟹黄水饺可能跟我八字不合，煮一次漏一次！而且越吃越腻、还是老老实实吃三鲜吧.. 我昨天才开始的减肥啊，对火锅低头还有，祝大家飞黄腾达 我陪你喝奶茶?? 昨天晚上非要吃串串香，今天把最后一点香水都喷完了还是有火锅味... 这里有没有人能够拯救我的头痛，CT、核磁共振都显示正常，可是一疼起来感觉这根筋马上就要炸了，一疼起来就吐，吃不下睡不着，非要一天一夜才能好，难受到想从五楼跳下去一了百了，有没有能治的人支个招，太痛苦了 有时候我会想未来嫁给的那个人、一定要能懂我的心酸、也理解我的爱好，能跟我去世界各地吃吃喝喝玩玩乐乐，也能回家照顾父母孩子亲朋好友、我呢？就给他全部的爱和信任。 一天没吃饭🤭 #海鲜爱好者 爱吃鱼的我决心试试呢 最近每天都和吃的有关～厨艺在这段时间无限开发 我可能找到副业了多亏了抖音爸爸微博妈妈 快把自己养成猪啦没等到开学 我就要被自己的体重吓到不认得🔢但是 还是要安慰自己是“幸福肥” 没错…… 闪现一下终于吃到心心念的小龙坎 我好像好久木有吃过鸡蛋糕了 今天脑子瓦特爬了十层楼，晚上一顿全给补回来了，吃肉肉补肉肉～ 那就准备好吃狗粮吧！ 看你插那么好看的份上！就不吐槽你不够吃了 素日里并不喜欢阴天  并且还带着大风经常把头发刮的甚是凌乱心情也甚差吃完饭出餐厅发现手机丢了  便回去寻找无果。拨打电话  有人接  就在不远处……顿时感觉天气甚好  头上有一顶大太阳啊还是好人多  对吧 奶茶第二弹够喝一年了❤️ 休假日去加班早上洗了个不太满意的发型理发师一个劲的往我头上抹精油2:30赶去加班7:00下班吃货的快乐是ci到了好吃的豆腐泡菜也好吃??阿嘛阿嘛最近ci的太快乐了 明天开始我拒绝美食了 呜呜呜呜呜呜呜不喝奶茶了呜呜呜呜呜呜 虽然包装土到不能再土 山寨的不行 但不能否认这个榴莲干好好吃 已准备淘宝再买几包了 有人问我，如何度过低潮期，情绪抑郁，好像被全世界抛弃。我告诉她，好好吃饭，好好努力，少看电视和综艺节目，多看书多看报，勤收房间勤运动。实在过不去的时候，忘记一切，睡他个天荒地老。 昨天晚上完全吃嗨了的我啃了半个麦多馅饼，半碗鸭血粉丝汤，一个手抓饼和一个辣鸭头。末了又去肯德基吃了蛋挞和那个咸蛋黄鸡翅遛遛饭食儿，去逛街买了条裤子他坐在旁边等我试衣服已经昏昏欲睡了这个人！吃了饭！一动也不想动！好多次了！好生气啊我就是想一拳把他掏醒 光棍节应该比较适合吃油条 祝广大未婚青年都像油条一样 紧紧拥抱在一起 虽是两个单独的个体 却相伴而存在…小苏说我炸的样子很畸形 好吧 锅太小锅太小 昨天晚上做了个梦···很安逸···梦见我和朋友在一户农家里面吃各种肉···好安逸··· 无处安放的奶茶瘾 横风好大，吹的车有些晃，不能跑太快！正好慢慢欣赏前面的水墨丹青吧！服务区休息和汪星人分享甜西瓜，看它吃的陶醉的样子 就好比，我家门口有一片很平静的湖，很平静，我经常喜欢望着这片湖，我就喜欢它平静的样子，但天会下雨，会刮风，湖面会有波澜，但我不喜欢这些带来的浪花，我没有必要往湖里丢石头抗议我的不满，我应该抱着一个大西瓜坐在家里吃，看书追剧，等到风停雨止我再出去看这片湖，看它风平浪静的样子 大家新年快乐。。。快快乐乐。。吃蛋糕了 三岁后就变成了公主控粉色控了，心心念的《冰雪女王》偶遇了上海的第一场??也是满应景的！蛋黄哥餐厅??特别适合萌萌哒的小可爱们可以拍美美的照片可以吃美味的食物-这个周六太完美了！下了雪的上海真的特别冷，但??真的很美啊！ 烤饼好好吃 来吃日料 感觉我又回到高中时代了，骑着小电驴去买酸辣粉博兴最好吃的酸辣粉在银座步行街 吃完这盘鱼我就要回去上班了啊呜呜呜呜呜 今日美食~图1、2在竹排码头边上的小摊里，这个烤红薯太赞了，模样不咋地，个儿小小，但是非常甜糯，掰开有蜜枣的赶脚；图3、4所住民宿村土菜馆的猫爪菇，额也是第一次品尝，入口脆鲜；图5下梅笋炒肉，下梅是当地一小镇，当地人都认可的所出春笋味道最佳，果然名不虚传；图6野芹菜，比 ... 满1000分就奖励自己去吃和牛饭 去吃了三里屯的一家网红小店“觉酱”冲着图5的玫瑰花煎饺去的，芝士饭团，三薯泥和红烧肉拌面也都很好吃～ 哈尔滨有传承的老口味，菜品鲜咸为主，水爆肚和海鲜汤颇具特色，炒肉拉皮个人更喜欢老厨家的～ 奶茶是最低级的也是最迅速的快乐反馈 沸腾吧火锅～～爱了爱了为什么在这个时间边看边折磨自己 夜宵，吃素 雾霾不可怕，全民冷漠才可怕！！！吃个我们家甜品吧，润润。 自己做的，吃着都特别开心 最讨厌被贴上文艺女青年这样的标签了，当发现我并不只这样时他们又会叨叨叨，什么“你和我想的不一样，”谁要你在脑子里把我意淫成我都不认识的人了？我才没活的那么端，人活着本来就是多面性的，不同的人面前心情不一样表现罢了！快别影响我手抓啃猪蹄、吃臭豆腐的心情了！ 过来的意义就是吃份臭豆腐 小龙虾➕火锅➕泰山原浆的美好夜晚 吃野味那些畜生能不能全家上下所有亲属都上黑名单！违法的成本太低才会让这些傻逼无止境的试探！ 拍到干姜红酒的时候就没电了，可能手机想我好好吃饭吧～终于找到了干姜水的作用！红酒这样喝虽然low但是超好喝啊！！现在撑到回家泡普洱茶刮油了，网红的光之乳酪没有想象里好看，也不用排队... 最近是爱上吃火锅了吗～ 每次做化学之前我都得做一大堆的心理建设...心理建设...心理建设............然后就拿起手机...继续做心理建设...然后...然后...又快到吃饭的点了......心理建设还是没做好 ????美食 大晚?上，还能看?到?街上很多?外卖小哥奔?波?送餐，突?然?感到?很?励志，别?人?这么?晚了?都还在吃，我又有?什么?理由?不?吃 想吃，想吃，想吃，重要的事说三遍 又是一个吃面的周末，感觉即将达成2019年没开过火的成就…… 现在每天吃饭是最大的问题。不吃会饿，吃又太麻烦。去食堂吃没饭卡。去外面吃太远，没车又下雨。?????? 素素的吃个晚餐～ 等个灯的时间吃起来没完没了.. 夏至滑水、吃面  . “下雨天和火锅很配、就像我和你也很配，火锅店好找，你太难”，大概这就是酒后叨叨叨了～ 想想去年的早晨在吃早饭前对着水池一阵阵干呕那种紧张感  还有看见老师全部身着红衣 每个人都信心满满热血沸腾为你加油打气 在去实验楼的路上我满面都是阳光 那时候真的是 紧张 热血沸腾 充满希望 振奋人心 的感觉 现在想想真的想哭啊那或许是人生中最充满希望 对未来和未知最充满勇气的时刻了 目前吃过哈尔滨最好的寿司，没有之一，赞赞赞。 好吃，入口即化居然用来形容烤肉，哦不，日本叫烧肉... 来冰城之前就跟没来过东北的朋友说东北菜很好吃呦，朋友立回“那我带上胃药”午餐来在博物馆式饭店“老厨家”，锅包又、东北大拉皮、油炸冰棍儿、笨粉条炖肉、现做格瓦斯…你的胃药能用上了 论有一个爱吃有钱还大方的博士后师姐的重要性 好吃，跟辣条一样好吃 我觉得萝卜干炒腊肉最好吃的湘菜，没有之一 兔日单并列冠亚；原本以为🌸不吃性感风，看来想多了。 很喜欢那些有礼貌的人，刚刚在吃早餐，一位外国大叔问我对面有没有人，是否可以坐在这里？（早餐人多，拼桌不奇怪）因为一直在刷微博、没注意到他，后来才发现，欣然答应。为啥国人就很少询问以后在坐下呢？高中低档的酒店早餐厅我也都去过，还真是很少遇见同胞们询问，都是直接坐下。是跟陌生人害羞 ... 下饭菜 我妈是真的喜欢拍照，摆拍界的扛把子非她莫属！！酒店里的云南菜滇香馆很神奇啊，神奇的点在于我第一次吃长这样的焦糖布丁... 蛋黄酥吃货们你的下午茶准备好未⁉真的超好吃😍满满的蛋黄➕肉松➕豆沙❗一盒6个装‼绝对的干净卫生‼现做现卖‼ 突然想吃午餐二楼的小火锅！ 我对防晒好疑惑涂防晒需要卸妆嘛 卸妆是用卸妆水还是用洗面奶就行防晒要在出门半小时前涂嘛 像我这种学生只有中午吃饭和下午吃饭的时间才会出门晒到太阳 这中间隔了好几个小时 中午涂的那次防晒有必要卸嘛隔离可以在不涂水乳的情况下用嘛（我没用过隔离 不太清楚它的功效 但我妈刚给了我瓶隔离） ... 晚上又去吃了一顿烤鱼，吃的时候痛快，吃完陷入无限的忧伤之中，回家坐立难安，刚把地拖了，把垃圾收拾了，恨不得再绕客厅跑30圈把热量消耗掉 去春日町吃面 去樱花寿司吃大福 很简单的两件事情呀 两个周之前就应该去做的 只是有些孤独 没吃过它 🔹🔹你将不曾知道它的美味 〰吃一个将回味无穷 跟筱姐一起吃面吧~ 真的我猹这现场巨稳！宛若吃了CD。 挤成狗，买点儿吃的基本靠抢，味道马马虎虎 把别人对你的好当药吃，可以滋补友情，把别人对你的好当饭吃，你该吃药了 朝天门火锅（梅江店）好看又好吃的重庆火锅不用担心辣到吃不了哦涮品的颜值高上天随手拍都能出大片 吃了好多好吃的都忘记拍照了 拍下来的卖相好像都很糟糕 但是真的味道都很赞很赞！！！ 可能是大姨妈护体吧？我今天的晚饭差点就能吃完一个馒头了然鹅，我现在饿了。。。其实九点多就饿了今天王先森德语考试雪崩没有听写单词开心💃🏻💃🏻我猪脑子的忘记现场确认这件事导致我得去市南。。。好惨这说明一件事考试之前不能浪以后啥都不干了 ... 分享  文章【谈文化，谁理你啊？】我们的聊天能力正在快速衰退中。我们聚会最常见的是吃饭喝酒、看电视、到KTV唱歌，这些形式都不需要跟别人聊天。人与人之间聊不起来，一部分源于文化生活的贫乏。在我们 为了吃碗粥还得排队阿哈哈哈哈?? Day4，我切水果给你们吃吧 可不可以说，我从早到现在都没吃一口饭……现在正在大润发门口等我的两个小可爱。照片是为了告诉你们我今天剪了头发！心疼死啦！剪了有十公分……要留多久才能长出来。今天好累，我的小可爱怎么还没出来 来新疆必吃美食：1、烤羊腿（鲜嫩香）；2、大盘鸡（毕竟是发源地嘛）；3、馕炉烤肉（肉块虽大但粉入味）；4、狗鱼（喀纳斯地区独有）；5、烤包子（在内地吃的是先蒸熟再烤，在新疆是直接在馕炉里烤熟，皮上都能浸出油） 炸串真好吃.. 好像自己并没有什么喜欢的爱好，也没有什么发泄的地方，看综艺没欲望，听歌没欲望，刷抖音都变得索然无味，连吃饭都是因为肚子饿的咕咕乱叫，好像做什么都没心情，都说解酒消愁，这两天喝了不少，好像只是暂时的遗忘，晕乎乎的也就那一会儿，过完了只有难受，胃难受，心也难受；也都说忙起来什么都忘了 ... 今天回学校吃嗨皮了···O(∩_∩)O~···安逸···有什么事儿···明天再说···耍了先···O(∩_∩)O~ 原来大快乐的菜没有上岛的菜好吃， 梦到好好在家待着，姑姑发短信让我去姑父办公室，给他送个充电宝……当时就很生气觉得好折腾，给姑姑打电话说一会儿去，过了一会儿姑父回微信说：晚上大家一起吃饭时再给他也行……然后就是上帝视角，发现那条短信是姑父偷偷用姑姑的手机发给我的，我阴差阳错告诉了姑姑……妈呀所以姑父叫我去他办公室 ... 最幸福的事情就是和喜欢的人一起吃喝玩乐 多读书，多看报，少吃零食，多睡觉。 文友和这么小碗饭2块钱，我畅哥可以吃10碗，好贵啊 对于吃货来说没有什么比一整桌的肉来的更开心更满足了「烧肉三两」作为一家日式烤肉店 果然名不虚传2017宁波必吃榜上榜餐厅之一????????盐葱牛舌---烤熟后蘸酱再包上葱 太美味??味去骨牛小排---很嫩很入味??盐味上等 ... 免税店逛了五个小时收获颇丰老公今天很乖巧 全程没有怨言的排队付钱加拎包还买了很多特产 这么几包东西花我1500多也太坑了，一包芒果干168块钱咱也不知道多好吃逛的太累了动弹不得又点外卖了 咱也不知道为啥他想吃东北菜！ 我这卡真是买值了 呷哺的忠实fans只爱吃他们家的火锅 吃饱了撑的又注册了个qq 好多天不去健身房还天天火锅各种但偏偏晚上不吃饭体重就嗖嗖的下降易瘦体质简直了唉 感觉像在国内吃饭..... 龙虾龙虾龙虾  好美味~ ~ 就是小了点啊。 但还很好吃哈~ ~[花心][花心] 牛舌那點事兒！很不錯的餐廳！類似燒肉人那樣的烤肉！下回還來！對了大眾點評可以下載優惠喔！ 味道nice奶茶别yu锅就好了 差点奶茶漫厨房  文杰式肉松走起嘻嘻 老板 来杯芋泥啵啵奶茶 不要芋泥 不要奶茶 要啵啵✨🧡 现在只想，疫情过后，正常生活，想吃火锅了能约三五个好友能出门去吃，晚饭吃撑了的话能下楼散散步消消食，想点外卖了就能点个外卖，好好拿个快递不用里里外外消毒个好几遍。该上学的正常去上学，上班的正常上班，正常活着就好。 好吃的蛋糕，美味的甜品！为什么有的蛋糕奶油亮，久久不化，颜色艳丽得像蜡一样美。因为：因为动物性淡奶油稳定性差（比如你遇到的爱融化情况），植物奶油就是氢化植物油，含对人体心血管系统有害的反式脂肪酸。添加我成好友吧。 别说了太好吃了（今天自拍千万张） 太难吃了！还成都美食，没吃出来， 林佳:“你不要我了怎么办”孟云:“那我就像至尊宝一样去最繁华的街道喊一百遍 林佳我爱你”孟云:“那你不要我了怎么办”林佳:“那我就吃芒果 吃到死为止”最后孟云在最繁华的广场声嘶力竭的大喊“林佳 我爱你”最后林佳在家里狂吃芒果到过敏昏迷两个人都知道再也回不去了这是他们和彼此对这段 ... 戒奶茶好难 有关系吗？没关系吗？我只希望大家能在一起，吃很多很多顿饭。 我们不在家它偷吃骨头，吐了一沙发，心态崩了 我弟弟晚上八点非要做面包吃，我说面包需要发面很麻烦的，他说没关系他跟我一起做，然后揉完面八点半他就去睡觉了然后我就等一发→排气→松弛塑形→二发→烤。现在01:02终于熟了弟弟你睡得好吗？ 连着吃了一个礼拜水盆羊肉哦，脸上痘痘爆发到密集恐惧症患者... 沟满壕平又吃多了~ 无语 在家好好吃饭了也胃痛 我妹妹每次知道我要去找她 就激动的不行😃还提前一天把要跟我做的事情写下来 先给我做了一手💅🏻然后陪她画画 拼图 弹钢琴🎹最后就是陪她去吃大餐姐姐会一直陪着你长大因为你是我的最爱 办公室冷得要死，手冰凉冰凉的，早上也没吃饭，好想喝热咖啡 把爱带回家♥️一路陪伴♥️送礼和自吃都推荐爱瑶妈蛋黄酥✌✌ 老关不在家的日子有点难熬 特别是现在的非常时期 我每天绞尽脑汁搜刮各种家乡的美食 尽量满足我已经麻痹了的味蕾 今晚主打 蒸面条 离家的你 馋了吗？ 看我吃完一罐又一罐   . 我想吃饭，我做的饭 他俩终于能愉快的玩耍了，开始作品展示，然后还可以一块去洗手、喝牛奶、吃饼干……俩妈很安慰，俩爹也已经开心的去玩耍了。 酸臭酸臭的螺狮粉，可惜沈阳这家外卖不好吃。 世上最酸的感觉不是吃醋，而是无权吃醋。吃醋也要讲名份，和他相爱的是另一个人，他的醋也就轮不到你吃，自有另一个人光明正大地吃醋。原来，吃不到的醋才是最酸的。 嗯~哈尔滨下雪了~最近被那些综述ppt快整死了~接下来是昨天吃饭路上拍的摄影参赛作品~还有东农著名冰场~今天想要的雪地靴也没有买到~午睡还被楼道里的什么&quot;老高&quot;&quot;小高&quot;吵醒~最近好累啊~想想啥时候都不能好好休息一下~周五讲综述周六考试周天工作汇报下周二讲综述周三交一篇综述周四交两篇综述 ... 口红测评博主常用形容词 梅子 豆沙 草莓 杏仁 蜜桃枣泥 奶茶 烤奶 不知道的以为你们摆甜品摊呢 我“乡愁胃”  四个月没回家难受的要死 回家这几天先把无锡小笼、三凤桥梅汁鸡翅、小馄饨、玉兰饼、胡辣汤、豆腐花全吃一遍才甘心 跟风买了红美人 都说不一样，然而我没吃出来差别 .. 反正已经吃了第一口肉，那就再多吃几口晚餐烤肉，夜宵烧烤。。减肥的道路太多阻碍。 刚才看到这么美味的肉肉一定口水直流，现在饿过劲了呀，重点是马上就要下班了 奶酪棒好好吃 尤其是我外甥的奶酪棒 特别好吃 失眠 我觉得 应该是吃多了 还在纠结吃什么外卖的时候，小康康的爸爸给我们每个人都带来了一份生煎太幸福了吧！p1是雅兰宝贝给我的今日份可爱???? 今天第一次吃了烤鱼 见了想见的学姐 聊了想聊的天难得一贵人 我参与了 发起的投票【火锅荤菜，你Pick哪一个？】，我投给了“肥牛”这个选项，你也快来表态吧~ 看到B站的另一种结局，林奚居然死了？吃了一口的玻璃渣up主你 奥！NO！离三校生高考还有21天了！&quot;！吴春丽！你给我滚回学霸模式去！！！！！！就坚持下嘛！21天后想干嘛就干嘛！炎亚纶追追，帽子狂买，健身房跑跑，冰淇淋吃吃，ktv唱唱，欢乐谷玩玩，有什么不行的！所以！向上吧！吴春丽！！！！！！！！！ 慢慢让一切回到最初的样子让我继续死不悔改混吃等死青春年少须尽欢我开心就好[攤手] 两个对火锅想了好久的妹子终于约上了火锅！妹子送我的草莓耳钉??也超级无敌可爱 今天吃了两顿火锅 满足了我空虚了好久的胃但回家的时候因为车库设的路障??转弯的时候蹭了车真是毁了我一天的好心情 冬至，吃饺子～ 早 发糕豆浆午 石锅拌饭晚 紫薯粥苹果害 吃食堂就别想减肥了 又油又是精米 傍晚飞到冰城，中央大街走一走，没敢放肆吃马迭尔冰棍，喝了马迭尔酸奶配老面包老道外的大白梨汽水也不错圣索菲亚教堂打了个卡 为了吃烤羊肉也是够拼的 好远好远，但是....食堂真的好好吃！ 作势喂毛绒狗吃饼，她说：狗狗窝窝有。。。狗狗窝窝在哪里：在那里！ 一个厨师做了一道新菜，说我这道是很辣很辣的辣菜，啊，欢迎大家来品尝，于是很多喜欢吃甜的人跑过来花钱点了这道菜，吃完，大骂，这什么垃圾菜，什么垃圾厨师，浪费钱。 emmm天宝的出品是好是坏，吃饭也得看厨师👨🍳心情 啊我又被它的外表蒙骗了……珍妮曲奇并没有丹麦黄油曲奇好吃，只能说口感更好一点，但味道确实比较一般 周末最后一摊打卡网红店，每周末都这么充实，我在瞎忙啥，晚上喝了点奶茶又没睡好，今天感觉要累瘫 刻薄怪啊啊啊 拔草?星怡会???招牌鲜虾蘑菇奶油面（丝滑香浓）??榴莲泡芙（让我一个从来不吃榴莲的人竟然喜欢上）??海鲜烩饭（里面有大虾 青口贝 味道还是不错）??小吃拼盘（墨鱼饼很好吃）??藜麦色拉（真的是给小仙女吃的 自带仙气） 真心不会点甜点 每次都是帮别人点的好吃 很多事情还是有留伤疤 看来我也没有那么豁达和健忘 比如 真真领教过 在一些看似无法拒绝的善意背后其实另藏私心 比如看似理智平静的人其实内心波涛汹涌张牙舞爪 所以当再次遇到一些熟悉的行为和字眼 立马拉响警报 记得自己曾经被蛇咬 记得狗永远改不了吃屎 记得自己曾经仅是别人填窟窿的一张创可贴 博哥妈妈：这周末要不要给你们买点菜？我：不用啦，我们煮火锅吃博哥妈妈：那我给你们买点能煮的回家一翻冰箱真是感动哭辽，我也太幸福了吧～ 蜀人张岱，陶庵其号也。少为纨绔子弟，极爱繁华，好精舍，好美婢，好娈童，好鲜衣，好美食，好骏马，好华灯，好烟火，好梨园，好鼓吹，好古董，好花鸟，兼以茶淫橘虐，书蠹诗魔，劳碌半生，皆成梦幻。年至五十，国破家亡，避迹山居，所存者破床碎几，折鼎病琴，与残书数帙，缺砚一方而已。布衣蔬食，常 ... 吃火锅～ 好让我们一起打火锅哈哈哈哈哈 财大的小吃街…又是逛吃的一天 屈臣氏买到的嘉娜宝香体糖，吃完嘴巴全是玫瑰味🌹💋 为什么要吃蝙蝠 紫甘蓝比咖啡还苦 吃草太痛苦了 西单解锁觅食森林-鳗鱼鲜运百货不爱吃鳗鱼，但牛舌饭是真的很好吃了！牛舌配大葱，味道绝了三文鱼切的超厚，咬下去满满一口，啃排骨的感觉～ 什么时候我能自己开一家店，那种温馨的，类似深夜食堂的店！静静的做好吃的东西，用心挑选食材，能賺出房租就行，遇上愿意聊几句的食客，也想听一听他们的故事。真的希望早点能实现！ 生巧克力低脂低糖又新鲜。平时我们吃的巧克力，因为要兼顾运输与保存的需要，在工艺上要做到不含水分、熔点高，所以口感就不可避免地比较硬了。而生巧克力的原料是采用浓郁的巧克力原浆、鲜奶油及各款洋酒，洋酒可以提升巧克力味，奶油则加强了柔滑香浓，不过保鲜期只有30天。    你想要的 ... 完全变成了一只能吃能睡懒宝宝 ??下雨天是睡觉天！但对吃货来说也是火锅天！尤其是不用出门的家涮噢！ 今天就想睡觉看剧吃零食，当个废人 吃的一片狼藉 一个年过去了 我也终于把自己的舌头??吃破了 这下可以安心节食了?? 姐妹寄的这个蛮好吃的 上元吉祥，今年吃这个。 新开的北三第一家老太太烧烤，着急忙慌吃一口，味道还是可以的～ 冷饮啊吃不起了 今天下午和傻紫薇心血来潮去了中央大街~明明上午好的不行的天~下午却来了场突如其来的雨~浇灭了我对中央大街的向往和热情~去了一趟也没吃上我期待了半年的马迭尔冰棍~还冻得我老寒腿又犯了~迷路加上方向感不强回来路上也是超级坎坷~就是在校门口买了一杯热奶算是唯一的安慰了~心疼的抱抱自己~  ... 看了各路大神在家做蛋糕好馋不是节日也想吃蛋糕呀 找女朋友，我的要求也不高啊，能带我吃饭就好～(?▽?) 韩国🇰🇷老爷爷太可爱啦上次来送我们咖啡喝这次让我们留步给我们切西瓜吃🍉 我最近吃掉的🐟我可真厉害 已经三天了！已经三天小黄都没上来吃东西了！他肿么了？天气是冷了，但不至于把他...，很担心！不然，难道是树上的叶子这几天掉的太多，他不容易爬上来了？小黄，给你准备的火腿肠还有呢 害怕在台风天给外卖小哥造成负担，我太善良了 唯有爱和美食不可辜负♥️♥️叮当猫月饼，满足你味蕾所有需求‼️‼️ 刚才我在吃板筋 还没咽下去 鼻子一阵痒痒 一个喷嚏🤧我艹 我傻了 我现在只想好好学英语吃生肉 从北海道浪回来之后就一直在出差...吃完这顿收拾一下又要换地方了，我可能真的不是女孩子... 回了北京想吃一周的酸辣粉，在江浙沪这几天真是要被各种甜兮兮的菜搞疯了……白菜炖肉是甜的，花甲粉是甜的，火锅的麻酱也是甜的……被迫只能吃香油碟，倒是意外发现很好吃 昨日的海鲜 太美味了 其实一点都不想离开，但是没有办法。我总喜欢写小作文这两天和捣蛋鬼玩了蹦床，逛了超市，看了电影，吃了最爱的虾饺云吞，一起吃了雪糕，买了需要的维生素，虽然口腔溃疡外加流鼻血，但依然是很美好很美好的小时光噢（现在在去火车站的出租车上）这两天他一直在问 姐姐我该送你什么 ... 嘛嘛说吃水果不会胖 外卖女孩就喜欢这种汉堡王的半价薯条！现在默默等麻辣拌！！ 这份sharing platter实在太给力了 鸡翅加烤肉酱好吃到飞起 好吃??的怀石料理和寿喜锅？黑毛和牛?? 毕竟是个美食博主，怎么能不务正业呢！ 微信小号莫名其妙木有啦~又回归微博了。恭喜胖哥今天终于喝到网红饮料茶3.141592657~今天好奢侈吃了冰淇淋，肉夹馍，买零食，看电影。 吃到DQ打烊啊 感觉服务员的眼神让我很有压力啊 这个家我忍够了···搬···睡不好就工作···吃不饱就减肥··· 在埃塞随处可见这种黄水桶，以为此地缺水，度一下才知有30多条大河发源于中部高原，有东北非水塔之称，缺水是因为储水系统不完善，顿时有种守着水找水吃的赶脚经王导介绍，这种黄桶是从马来西亚进口的棕榈油，人们留下黄桶装水 吃完继续干活... 迎接??最好的方式就是吃一顿?? 不着家的一天白天包了个vip厅做活动战狼二真的好看晚上姐夫请吃饭公众号运行一周纪念希望大家多多关注博兴县慈善总会，用您的爱心托起我们共同的期望 久违的火锅?? 美美的夜景 百香果的籽是清苦的 吃起来会有嘎嘣嘎嘣的响声 阿布忙，我都茶茶给阿布吃阿布那。。。阿布你不要看电视啦，我给你搭积木 最后还是选了楼下的lady M成为杭州行的唯一一餐，没吃到江南驿，也没吃到金沙，留给下次吧，是一只哭唧唧的🐰没错了...走了，去徐州干活去了... 是好吃的[悲催] 大卷：皇家你不要再买吃的了大卷：每样东西你就吃一口皇家：啊 想吃 啊 想吃皇家：完了 我旗袍穿不下了 😱 早??-又到了-奶茶棕的季节啦???? 这个干锅鸭头怎么变味儿了？？？？？以前挺好吃，现在怎么一点儿也不好吃了？？？郁闷 脆柿子什么味?没吃过 跟冷小姐吃日料可省钱了 吃饭第一名.????♀? 已经不知道连续多少天熬夜吃夜宵到现在了这种丧气的生活啊 成功达成连续工作14天的成就，最近30天只休了3天，压力大就疯狂想吃夜宵，疯狂长痘，脸色蜡黄，下周开始要好好调整一下呀…… 在 胡同口，有一家刘氏农家餐馆，菜做的很是地道！尤其是这道炝拌蕨菜额们连吃了三天[花心][花心][花心]你来和顺时一定要尝尝哦！ 边看早餐中国，边吃同款生煎包 奶茶火锅里的奶茶还挺好喝，但火锅还是跟北冰洋更配…… 早，大家要记得吃早餐 一路坐着机场大巴进入这座山城不是上坡就是下坡真的是一座好立体的城市～越接近市区越能感受到空气中弥漫着火锅的香味瞬间爱上这里！ 饭前VS饭后回国后的饭吃到感动的哭泣 我们还是去吃烧烤吧，这个好吃点 早晨♥️你吃了早餐吗❓❓ 吃了顿黑暗料理酱汁味道有待加强 罪恶……冲泡的酸辣粉还是不如新二的好吃～ 在海龟家买的衣服，历时半个多月终于到了，get一鉴定，假的，真是吃了苍蝇的感觉……本来想着70多万粉的代购店肯定是信誉积累起来的呢，信任崩塌……以后还是多赚钱买旗舰店吧……最不可信的就是人心…… 四月不减肥 六七八月徒伤悲奶茶拜拜（两个礼拜....） 吃药需要老妈伺候，怪不好意思的。这个又可气又可爱的银啊，将来一定好好照顾她。 离职感言：公司附近除了我吃不起的都吃过了吃不起的还是吃不起 吃爆米花，把补的牙崩了这是多么小概率的事件我，碰到了 刚刚我姐问我吃什么？我说我不吃，刚刚吃了一根冰棍可以养一天。。我姐直接给了我一个白眼 散步回来洗头洗澡准备好肚子逛吃逛吃 瞎说我们哪有手机用啊，我们都吃不起榨菜的~ 我正在使用“要么瘦要么吃”会员专属卡片背景，快来一起用吧！ 中看不中吃，都怪那个谁买的藕不对 吃吃喝喝，走走逛逛…… 哇好饿没人约火锅吗 把晚饭吃成了夜宵 中秋的标配除了月饼，还要有蛋黄酥🤗🤗爱瑶妈和黎师蛋黄酥都是不错的选择哦🎁送朋友、送客户、员工福利、还是自己吃、家人一起分享，满满的都是爱♥️♥️ 我好想吃5555555 好喜欢这只懒洋洋的加菲啊，想每天像他一样就瘫着就好，不过不要胖成那样啊，每逢佳节胖三斤的自己今天开始要少吃，嗯！起！ 半我妈妈很厉害的，她会搭积木，还会给我剥红枣吃 所谓的小吃有多少是理论上那种不肮脏的，何况在帝都 在眼球上纹身真是吃饱了撑的 (大清早起来看到我没把鸡蛋吃掉)节个妈妈类，蛋蛋啊没吃掉（开始剥）那，吃吧 晚上再吃宵夜我就胖成猪！ 实力宠妹最后一张是姨夫做的美美的佳肴，太赞啦，要吃上瘾了 黑米和燕麦米是什么绝妙的搭配！煮的粥好好吃 突发奇想瞎鼓丘出来的中式意面。加了老干妈和橄榄菜，我最爱的两种下饭神器。装盘撒黑胡椒，配上最近挚爱的雷司令，晚饭。✅ 我太吃他的颜了，啊啊啊啊啊 凉水果吃多了我肚子疼 想吃海底捞！ 和派大星的日常吃胖！ 学校门口刚开的油泼面 他家丸子超好吃的！一口气吃了六个！ 不吃晚饭第一天。爷饿的在床上默默流泪 今天让发胖进行到底 明天坚决只喝酸奶吃水果 求监督啊 另一种做法：熟糯米粉100g，牛奶150g，油30g，糖20g，水果干若干，拌匀，微波炉三分钟，裹一层豆粉。 年糕原来可以这样做，5分钟就能吃到香糯黏滑的年糕，太方便 打一顿吃蝙蝠的人，把蝙蝠扔了 我超爱吃他家口味虾，住君悦吃小龙虾是最正确的选择、哈哈哈哈哈哈哈长沙给丫头真的很优秀！ 一早从国际庄出发，行驶900公里到达第一站武汉，必须户部巷美食啊！流了一路的哈喇子了开始解馋 吃什么对头发好安，明天来半斤，哈哈 没得问题啊~~开学就吃起来 饿了就吃 是因为最近心里紧张 所以吃瘦了吗 感觉这三斤 我只要开心起来了就又要长回来的嗝 昨晚回家 看完新闻联播 有些时候不止30分钟 回家8点过 不吃饭了 洗漱睡觉吧 哪知到自然醒是6点多一点 等着⏰的响起 好吧 一天的起点又开始了 大武生告诉我们 不听老人言 吃亏在眼前啊 哈哈'我跟她们说狼来了'爬快点'她们老可爱了[] //rryDaiBaby:都是肥肥的，弄点小羊肉吃吃！！！哈哈哈哈 今天：各种美食吃多了，龙虾、生蚝、鳕鱼、虾蟹、大号马卡龙、草莓慕斯等等。 “人，要么像辣椒一样有脾气；要么像白菜一样有层次；要么像莲藕一样有心眼。 可我做不到！我就像一根甘蔗，直，不会拐弯抹角，一就是一，二就是二。虽然这样的性格吃不开，容易得罪人，但我还是喜欢这样的自己，不虚伪，不算计别人，喜欢做真实的自己，我相信傻人有傻福。” 又是瞎7⃣️八吃的一天，最后一天在清迈啦！下次多住几天！这次还坐了双条车，啊哈哈哈，吃了3泰铢一晚的米粉，第一张图我也不知道什么，我妈非要吃，看当地人吃的很嗨，辣椒非常香。10泰铢的红牛必须来一个。塔佩门的鸽子真的不会被游客撑死吗！？ 总有一天，你会遇到一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——他迟到的时光。 肯定好吃 今天有些感冒😷结膜炎也出来嘚瑟然鹅祸不单行，大姨妈还在这发威呢王先森还是没有放过我，依旧听写了单词不过还是比较有用的对了，今天吃了寿司🍣我还接着吃了一个汉堡P.S.这个泡芙真是够了王先森说，我都这么宠你了，你要是再不胖。。。  ... 麻辣香锅真好吃真好吃！ 第一次亲力亲为的可乐鸡翅 配料都按百度说的放了 但比例可能不太对⋯⋯吃了一口我就放弃了⋯⋯还是妈咪做的西红柿炒鸡蛋更好吃一点⋯⋯ 新商场真好，提前微信拿号、到店依然等了将近一个小时、花厨真的是一家除了好看没有什么优点的店了、烤鸡好评、其余一般，最后实在觉得没啥吃的了、加了个海鲜披萨、还没照，哎！网红店啊.... 油腻腻的吃得不太舒服～ 舌尖上的弗兰👉🏻美食篇 刚求着我给他吃完巧克力饼干  突然对我说 姐姐 你好狠 ？？——你居然一个人把薯片吃了 璐宝你吃的好香！ 近期不吃辣…… 🌸 在高铁上也要随身携带牙片✨吃完饭嚼一粒漱口✅清新口气✌🏻 为了惠灵顿来吃一顿、哈哈哈哈哈，执着的人没招儿啊！. 吃得有点儿开心啊哈哈哈哈哈哈哈哈 我中了唯品客蛋糕的毒，客服回访的时候我好想告诉他们：你家的蛋糕太好吃了 安妮披萨??好久没来了，还是很好吃??。不愧是老字号的意大利????餐厅。 外科题错的太多慌张的不行就一个人去逛超市吃烧烤然后就 美滋滋了 很困，周围却很闹，因为游戏“吃鸡” 【秀厨娘】面包松软香甜，很多人都喜欢吃，一般我们都在超市或面包店买着吃，其实在家做面包也很简单，今 为啥你做的面包像馒头, 又干又硬不好吃, 第一步就错了, 值得收藏 吃了舌尖上的中国出现的国强手抓我果然还是接受不了羊肉的膻味 好吃好吃好吃😋 悠哈的珍珠奶茶糖太太太难吃了 本人吃过悠哈八百个味道里最难吃的 这三天心里负担较为沉重 每吃一些东西都忍不住的想吐 然后吐完了又饿 极为痛苦 刚刚努力喝了一碗饭 今晚不许再吐了！ 美味的晚餐，激情的表演，可爱的老弟 晚上超神了，小苹果跳跳很激情啊，外婆生日快乐[呵呵] 感觉草莓??是吃很久的水果……?????? 刚给博爱大了一个电话！他们说小p不怎么吃饭是因为我没去看它！昨天也吃的很少 在家自己煮火锅，重庆人怎么能没有火锅，再配上一点点，真的觉得人生圆满了。所以大家在家哪怕有些无聊也要忍住少出门，我们在家开心的小生活都是前线的战士们辛苦换来的🙏 今天听到一个励志又最悲惨的事实: 【别指望靠走路减肥，八戒走了十万八千里也没见瘦下来。而且，他还吃素】 好的作品就像熬汤一样，你先得种一些粮食，然后买一些鸡饲养，待他们成熟后洗净，放入锅中慢慢炖，熬出美味的鸡汤。那些只想着走捷径的人是直接把养鸡的粮食扔水里熬，熬出一锅粥然后告诉你们趁热喝！ 天下第二好吃的烤串 昨天在都江堰···朋友家都是肉库···各种肉啊···吃安逸了O(∩_∩)O哈哈~还外带大包···哇咔咔O(∩_∩)O~ 吃啥都没味儿.... 第二次去了，口味依然很好，排骨，牛蛙，鸡翅，大虾，螃蟹煲都好吃，用料十足，沙冰雪泥都是一级棒，服务员又活泼又热情，特别开心得一次用餐~ 不想工作的一天我太难了想要吃海底捞 虽然不知道什么是黄秋葵但是做成零食真的很好吃啊 脆脆的口感上佳 👇【经典叮当】这个中秋，唯有喜尚美月饼不可辜负😋😋😋由6⃣️种口味，混合装：😋金沙香草椰果＋金沙榴莲＋抹茶椒盐果仁＋香芋芒果慕斯＋抹茶香葱牛肉＋香芋洛神花果味的月饼，好看又好吃！ 👏诚招代理，不用囤货，一件代发，量大价优♥ 求军训不晒黑，求军训下大雨，求军训姨妈不闹腾，求军训吃得好，求军训教官大好人，求军训没蚊子。嗯哼，OH YEAH![v5] 为啥想吃的月饼一颗都30起步？？金子做的嘛 火锅可以一个人吃 电影可以一个人看 开心的日常小事一个人知道就好在意识到自己的热情对于别人来说是一种负担之后一切就很好解决了 一过九点就想吃东西怎么办 最喜欢秋天了。。。闻着桂花香就想着炒年糕吃多好吃啊。。。 吃的略显仓促 粽子是服务区必吃的 终于打卡了干锅鸡块！太好吃啦！所以忘记拍照还有昨天炒的杏鲍菇也是我可真是太喜欢倒腾了平平无奇做饭小笨蛋罢辽 熊奶茶好吃不腻啃不动！ 想吃了 吃完早饭就要回聊城了～聊大   这真的是大学期间最后一次看你了～特别珍惜和你遇见的最后几天～(我那亲爱的姐夫没有食欲还点了两个馅饼一个鸡蛋一碗粥…最后还把鸡蛋硬给我…没食欲你还点那么多…) 特别饿，然后吃得特别撑 其实我和别的公主都是一样的每天都有骑士带着不同的吃的来看我唯一不同的是 我的骑士要收配送费 有的四块 有的六块 有的上八块的我就不让他来了 美食美刻🍗 周杰伦的奶茶店看到河南烩面什么感受 补发一组皂片～～～逛吃逛吃💕🍰🍩🍵🍖🎀🐠要么在吃好吃的要么在去吃好吃的路上🏃🏻🚶🏻🏃🏻🚶🏻🏃🏻🚶🏻🏃🏻  螺丝 臭豆腐 桂鱼⭐⭐⭐⭐⭐好评 好喜欢吃这里的炒饭 干丝 小笼包 最近一直在不停地吃吃吃 三天吃了两顿火桶屋我是一个减肥失败的人 多亏今天预定了下周吃饭的地方 黑珍珠餐厅果然很难订到位置… 谢谢我家David这么爱我~一上车就光瞅着我~一口一个我的小姨~还亲亲我~甜到我心里去了~一回来就开始吃吃吃~爪爪冰淇淋、玉米、火锅、麻酱烧饼和串串~睡觉了~因为明天你和我约好早上一起看变形金刚~晚晚安~ 今天吃了六块钱的小笼包  没吃饱又去买了两块钱的煎包  喝了一碗黑米粥还是感觉有点小饿于是去超市买了点零食吧唧吧唧都吃完我是猪🐷  我承认 回国怎么能不吃一顿火锅，火锅怎么能不吃海底捞！这天气真的热到抑郁... 想吃桃子🍑 你说，我们的目标是，一起吃成胖子！你倒是不怕，我呢？！ ？？？  开什么玩笑  牛蛙那么好吃 一个人也要好好吃饭刚好一碗饭 哈，吃的完不(;｀O´)o 真正的吃货敢于直面粗壮的大腿敢于挑战隆起的小腹 看到这张照片，很想回家，也很想回家为家人做一顿饭，然后围着桌子一同吃饭 拔牙禁食期间 我爱上看各种大胃王吃播虐自己没下限了 腾冲热海里面的温泉水一直是滚开的！听说可以现煮鸡蛋、蒸花生、蒸土豆[花心]身为吃货的额毫不犹豫行动起来～10分钟就蒸熟了，坐下来开吃 吃货之旅 经验往往是重要的 无论事业还是爱情 只有吃过苦头  才会有成长 先学会珍惜感恩 不要等失去机会后才知道后悔 那都已经晚了 换我吃了在画... 好久没吃麦当劳了，🍔果然晚上来银行办事，大爷大娘就不多了！！顺顺利利！！ 到家啦，继续靠外卖生存～ 土??能吃到过年了吧 我的天?嗯啊？又是刚下课同学就说了这个消息……当时没听清是谁，隐隐约约听到个名字吃饭就一直提心吊胆生怕真的是他我希望我听错了……可是……好人应该有好报的……逝者安息愿你在那边一切安好 【香菇洗得太干净或用水浸泡】香菇中含有麦角淄醇，在接受阳光照射后会转变为维生素D。但如果在吃前不过度清洗或用水浸泡，就不会损失很多营养成分。煮蘑菇时也不能用铁锅或铜锅，以免造成营养损失。 早起的鸟儿有虫吃梅菜油橄榄✔️配白粥一流 还要坐8天牢。。好想吃大餐好想回家 陈赤赤老板请客吃饭  开业大吉?? ?? 逛海鲜市场  坐草坪吃海鲜 噶三湖 叫不起外卖的第二天 晚上吃什么 我想 去很多很多的地方          吃很多很多好吃的东西          看很多很多不同的风景          ❤️ 还有 谢谢我家白富美滴 去巴厘岛举行一场浪漫的婚礼💒也是蛮不错的呦（又浪又慢） 本来早起是为了背书，结果跑来解馋了，又想着吃完背一会，结果吃完就到点了。吃完就要去打工啦 好吃！！！！😋 我想吃 每次吃饭的时候都没有饱的感觉，然后吃完了就撑得要死！今天又是这样一顿午饭！华莱士的炸鸡和汉堡还真的可以啊！以前不觉得好吃，今天还行！ 【过年关，吃大户，地主家余粮多着呢！】拉手网贺岁大片第三季——“一人白拿，全家光荣”！拉手网千款商品限时随便拿，不拿白不拿！只要参加就有机会，抢到赚到！！幸福，从拉手开始！抢粮入口 吃了一盘子红酒雪梨开车算酒驾嘛 吃饱了好好喂奶儿子妈妈爱你 搓背的我像一条鱼一条被宰的鱼躺在床上被一层层刮掉鳞片好痛 快要流出泪来如果一条鱼看到了我会不会以为我是它的同类以为 有些人也是会被吃掉它也很痛可它没有眼泪 我爱抚顺麻辣拌！麻辣盆！辣鱼烤肉！我都爱啊啊啊啊啊！ 那些年的记忆——那年 那火锅 最近胃不好，天天吃完饭都难受、可是没耽误我吃...昨天晚上还好、今天又跟前天一样、爬起来吃药、大半夜的不能好好睡觉了.. 晚上回家想偷偷买包老坛酸菜泡面，趁帅帅画图的时候，偷偷吃了 我觉得我有人群恐惧症 拿完外卖回宿舍正好撞上 下课和迎新 迎面而来的人群看得我鸡皮疙瘩都出来了 健身餐为什么可以减肥？因为难吃。 【美食榜】大家都知道芹菜是治疗高血压的一种常见蔬菜，很多的人都知道哦啊一些芹菜的做法，但是芹菜怎么 芹菜的做法, 治疗高血压的一种常见蔬菜 珍珠爆浆芝士挞，完全没毛病，太好吃了！网红小龙虾汉堡排队巨久还超失望，远没有KFC的小龙虾鸡肉卷好吃。晚上跟博哥比赛吃排骨，还是输了一根 怎么会有这么好吃的肉松蛋糕吃完胖三斤也要吃的肉松蛋糕(??????????????) 值班中，想喝奶茶 作为一个吃货[炸鸡和啤酒]，对于安庆市没有来伊份和必胜客这两件事情，表示难以接受 日本便利店的网红冰葡萄🍇，来日本必须要吃，好吃的一口致命的感觉！ 来个低配版的～快被我吃光了～ 哎！吃得多就是吃得多！非要说是喝口水就长胖的体质——昨天吃着火锅说:“从今天开始我再也不吃米饭等主食了！一定要减肥！！！”——今天：“昨天一天都没吃过米饭，今天必须吃点！” 吃饱了肥家家 美好的一天从早餐开始真是难得我能爬起来出来吃早餐 我！回！家！了！然后想去看个电影缓缓突然想起今天是克拉拉冲三倍业绩的日子咱乖乖在家吃泡面 爱情需要呵护，结婚都七年啦。害怕劫数难逃，大家彼此不敢触动。早晨吃饭的时候还好好的，晚上回家却感觉对方不对劲，男的有啦情况，女的也感觉到啦，可为了面子大家都继续生活着，终于有天他们分开了。才发现没了对方的生活不完美，即使每天大家吵架。 冬天离不开：郭家小院的小炒、京博便利店的烤地瓜、小葡萄家的炸鸡、牛肉糁、里里家的面包、阿水的红豆奶茶、路边摊的花甲粉…… 店名好吃的涮肚，味道还算可以 听说你喜欢吃爆米花??我就来了 我还是个宝宝 吃个绵绵冰庆祝一下自己的节日 带吃的回家给粑粑麻麻 从来严肃过不了三秒！这家好好吃，给你们种草. 娱乐至死，流量为王，舆论吃人，这个世界为什么病了 大半夜爬起来吃药，小小的一个，怎么这么苦，当我看完成份之后……还吃么？心情好复杂。 卑微点外卖 商业推广，沈阳尼提宁商贸有限公司新成立，现推出大酬宾活动，特价试管五元一只，五元你买不了吃亏，五元你买不了上当，走过路过不要错过，试管五元一只啦啊！ 【深夜博】师范那会班上三十五个舞蹈生 一个男孩子都没有 三年过去了 大专后混班了 大概五个男生 歪瓜裂枣懂吧 但就这样的 当时也是非常吃香的 巨丑也有人喜欢 这叫物以稀为贵  大概也是青春期的刚需 就这样还有人欠的流口水 我除外九几年还没有现在开放 还是全日制管理 只有周末才可以随意外出  ... 我对榴莲也是真爱啊 发现了一家新的做榴莲千层很好吃的甜品店?? 「金谷园」有饺子的地方才是家。没什么比大夏天来一碗冰冰凉凉的水果捞更爽了～图一叫虾仁沙拉其实下面是土豆泥……不喜欢，饺子个人觉得好吃度：孜然羊肉＞鲅鱼＞猪肉玉米粒～ 真的要 减肥了[呲牙][呲牙]今日晚饭一个炸鸡腿??一个蛋挞 一瓶牛奶  还吃了一桶泡面 我对不起 ??自己 间歇性踌躇满志，持续性混吃等死 早晨的筑地市场忙碌而繁杂，不排队吃不到的寿司，络绎不绝排队的人群～🍣新鲜的食材，搭配恰到好处的醋饭，完美～ 吃甜的东西让人心情愉悦 我和亲爱滴小腻腻，两个家伙逛了半天都没收获，终于坐下来吃大餐啦。啦。啦。。。 低碳水日早 坚果馒头（dbq我不该） 苹果小只午 牛肉炒芹菜 黑面包一片晚 鸡胸肉沙拉黑米饭 感觉今天吃成高碳水日了qaq 不要再来叫我吃了！！ 再见十月，想做的想玩的想吃的全部完成～ 你好，十一月～最大的愿望就是赶快供暖～ 哈哈哈。。刚刚搜了一下[每天睡觉前想想明天要吃什么]哈哈哈，结果真的有蛮多人和我一样嗯，大概都是和我一样对充满希望的人。因为想到明天能吃什么，就感觉很美好 下午茶 时间到了 秋意浓浓         来两个蛋黄酥完全吃不腻 每天好吃好喝的伺候着，你却整天用大屁股对着我，这屁股让我找不到形容词了 大姨妈的第一天，认真吃饭。 很精辟的一句话：当你饿的时候，有的人会把馒头分给你一半，这是友情，有的人会把馒头让给你先吃，这是爱情，有的人会把馒头全给你，这是亲情，有的人会把馒头藏了起来，对你说他也饿，这就是社会。 一偷懒 就什么也不想做了...所以人通常是输给自己的！好了打起精神，坚持... 下一只视频给你们介绍上海网红美食店如何！ 回家需要仪式感。每次回家老聂必定请我吃饭。亲爹无疑。还是家里好。十分开心了。 开春照吃热干面哈哈哈哈哈 我真的好坚强啊昨晚通宵之后坐六点的地铁班车回家才七点半吃了个饭就骑自行车上课去了我真的好坚强 心里想着好想出去下馆子啊但好像没人可以和我一起去马上想到昨天某人说要来长沙请我吃饭哈哈哈哈哈哈 我们家娃爸说我怎么每次都整一些神奇的东西.... 可是等我做好了！“记得给我留一个”  .....神奇的东西才会有吃的冲动啊！自己做吃的 也是一种兴趣！重要的是还可以拍喜欢的照片！2018年12月24平安夜记得吃平安果啊??日子平淡，记得自己找乐趣啊！ 逛吃才是人生真谛 再次发出疑问❓  两女一男为什么要蹲在女厕所门口吃东西？？？？？ 大晚上吃火鸡面的我勇气可嘉脸红嘴巴红 我该去吃喝嫖赌不该吃谈恋爱的苦 奶茶不断  我该咋办 二舅请吃饭！ 到哈尔滨了必须吃根冰棍 图一二如你所见俩酒图三和室友的夜宵小汤圆图四蹭吃室友的藕粉料很足图五学校的小果子通红的很好看图六上课路上遇到的睡这么香的猫太羡慕了图七微信头像室友说我俩手很像哈哈哈图八这个酸菜饼很ok！图九一张大脸溜去睡觉晚安咯 突然想吃鱼怎么办公司随便拉个人一起呗 看到的电影觉得很好看or吃到的冰淇淋觉得特别好吃[花心]都让我有一种很满足的感觉。虽然很容易满足，可是我喜欢这种感觉 好想吃汉堡王的芝士肉酱薯条啊啊啊😫 看我吃东西也是 在卢旺达的酒店西餐吃的虽然不错，可细心的地接杨导还是给安排了两次中餐，一个是北京人开的唐人饭店，另一个是辽宁人开的好再来饭店，菜做的都不错！正宗中国味[强] 吃撑到爆！ 九年，身边的同事还是那些，第一次家里来这么多人吃饭，佩服我，上次还是搬家的时候过来参观 我的早饭一个刷酱饼一根肠一盒水果一杯水我是越来越能吃了哈 网红奶茶拔草了 很难喝 寡淡无味 早上起床想第一个跟你说话，晚上睡觉也想最后一个跟你说话，看见好吃的好玩的，想第一时间分享给你，这大概就是喜欢一个人，想跟他共同经历或者共同成长的体现。如果得不到回应，会慢慢冷掉。爱是相互的，不爱也是。 今天，自然醒的时间是：8点15分。爬起来~ ——09:00， 已经嗖嗖嗖地在另一个国度发了好几条WEIBO了。09:12，MR的Music Brunch正好播出了 的一首《自然醒》。嚯~原来还有酱紫的一首歌哇~ 一边吃葡萄、一边看着 的WEIBO、一边听着 播着的歌~ 好惬意、一个早起的早晨~ 卖相不错诶，不过这么红，很辣吧，父亲大人不吃吧 吃完小海鲜，回家过新年！ 今晚见就不P图啦！总之很好吃就对了！ 好想吃 鸭血，虾滑毛肚、 我室友在宿舍吃炸鸡喝可乐还把炸鸡放我鼻子上？？？？一群魔鬼啊 牛肠锅好好吃啊啊啊啊啊啊！ 30km的奶茶 每周一杯 与丸子大庆相见，午餐久吃串串香。 每天在家吃饭都这姿势 好吃！推荐！ 不不不，很胖了不能吃了！要不...就吃一个？哎呀！太好吃了！再吃两个！好好吃！再来一个！香！我天！不小心吃完了！快到元宵节了！你们看着办吧！（图片来自网络，很是生动有趣，喜欢！） 我这才明白，原来我以前，起床，上班，动力全都来源于一日三餐，各种未知的好吃的吸引着我，可是现在，就像失去了味觉一样，却还要逼自己吃一点是一点，我太想恢复食量，恢复正常了 看了两个小时的吃播 我不饿了 可以睡觉了 今天又吃这东西~ 连着吃了五天麻辣烫了，一斤都没瘦，好像是时候吃一顿火锅了... 锅包肉 油豆角 大棒骨 吃东北菜的时候就有一种在家的感觉～ 奥耶、美食美食。 【长期吃烫食小心食道癌】人体食道黏膜非常娇嫩，只能耐受50℃至60℃的食物，超过这个温度就容易被灼伤破损发炎，长期进食过烫食物，持续的炎症刺激会导致过度修复，感觉是越来越不怕烫，实际却慢慢从浅表性炎症、溃疡发展成恶性增生，最终形成病变。 再忙也不忘吃 不忘玩 ?? 我吃了一个很神奇的食物叫羊拐脖儿 我到了吃一个茶叶蛋都失眠的节奏？ 成都小吃 吃了好多耶[发红包啦] 感觉自己已经在贤惠的路上一去不复返了，从锅运到的第一天和朴朴小朋友合伙煮了她从泰国带回来的咖喱面后一发不可收拾，今天又约倩彤和费费来吃螺蛳粉，自己在家煮了一假期水平略有提升～得到了两个宝宝的赞扬好开熏，哈哈，也是未来创业方向之一啊，也许能做成下一个伏牛堂！！！好了不吹了，睡！ 电影都快看完了师姐还在消化细胞那我慢慢等外卖好啦 不负如来，不负卿！嗝儿....网红餐厅，服务太冷淡了，虾生着吃好吃，牛肋条也不错，拍照人贼多，泥炉烤肉来说，价格高了点。 我现在真是太想吃海底捞啦55555饿晕在床上 阳同学太无奈了！被我拉来吃吓莆！我就不明白他为什么不爱吃！我就特喜欢吃呢？ 可以吃的干干净净的包装O(∩_∩)O~ 「温野菜 @ 东直门.帝都」去了传说中11：00开餐早上9：30去才能排队吃上的日式火锅自助，还好提前电话预约过，开餐就进去了～攻略见图⑨😘 吃了火锅 看了寻龙诀 特效好良心！和妹子的圣诞节??一样很美好啊 吃啥不好你要去吃蝙蝠？？？？ 敬畏自然不好吗吃你🐴 的野味？？ 作为美食博主、我觉得得补一张早餐图！ 冬天到了超爱吃把把烧 今天过来完全就是吃了，只是到的有点迟，Lady M只能take away 了蛋糕完全没有排出美感，但是口感真的是很赞，千层很值得尝一尝 忘记做的事，吃个混沌 我并不饿 我只是想要吃东西 来到崇礼小城，欣赏美景之余可以到忆格咖啡小憩...点一杯香醇卡布奇诺，在自然怀旧的气息中，享受阳光慵懒时光！正餐时间还备有美味牛排披萨！值得推荐！ mos burger 日本本土的汉堡，冲着天妇罗限定来的，结果早餐时间不供应，也算是误打误撞吃了一顿棒棒的早餐，面包口感还可以，柠檬红茶真的是要自己加糖、不甜！这个套餐三十多块，跟麦当劳肯德基价格差不多，本来想吃完再打包一个天妇罗带走、结果完全高估了自己的胃口～下次来的时候再吃吧，饭呢、要 ... 吃货千万不要错过哦😋😋😋墙裂推荐的，绝对无介绍错 〰 在乐多港吃了口屎冷静一下～免费的游乐园本来没报太高期望的，就想着随便玩玩，结果居然还很好玩，但项目几乎都是一个类型的各种4D,飞跃长城强推，长城版过山车不要太爽啊！翱翔紫禁据说死过人，但还是鼓起勇气抱着侥幸心理去坐了，其实最后一排完全不吓人，据说死的阿姨是坐第一排掉下去的…… 自从烤箱买回来，做的最多的就是纸杯蛋糕，小家伙几乎是百吃不厌，并且不让尝试新花样，一吃到底的节奏啊，害我空有一身本领无处施展，哎！ 明天要去体检，今晚8点以后不能吃东西……感觉我要饿死了……虽然晚饭吃了一份煲仔饭+三个骨肉相连…… 只为吃份麻辣拌，有没有推荐的 时隔多年再穿个帆布鞋，很开心。时隔多年再吃到山西栲姥姥，很开心。溜达个小河沟，溜达出江南的感觉，很开心。又养出一盆哗哗开的小花，很开心。 已经不讲究什么拍照技术了!就是吃!昨晚的火锅和今天的午餐、晚餐～ 12月健康饮食对我影响太大了 今天喝1dd我感到了恶心 炸鸡吃着也不香了以后可能只喝喜茶和伏桃了 每次来姨妈 就 想运动 想吃冰 想游泳 想洗地 初到吉林，乌拉满族铜火锅，够正！ 跑到扬州来就为了吃炒饭你敢信 晚上去吃寿喜锅啦啦啦啦啦啦啦 有吃汤圆 上帝给了我吃货的胃 却没给我土豪的身份 最后一次吃汉丽轩辣鸡！ 晚上跟两年前在驻京办认识的小伙伴们一起吃了顿晚饭喝了点红酒！那个时候在北京孤零零一个人、特别凄惨！压力还特别大！每周都要做好周一例会被告黑状的心理准备～各省市驻京办这些小伙伴是最好的陪伴了，大家有项目一起分享，遇见大忽悠一起分析（北京嘛，经常有金融项目张口闭口 ... 一顿为了奶茶吃的火锅 12月的第一天 吃肯德基早餐的人真的超级无敌多 好好吃饭，好好睡觉，好好上班。 收到在重庆常吃的一家潮汕牛肉的推送消息顿时勾起了我的味蕾记忆水煮蹄花 潮汕牛肉 养生乌鸡箘汤锅 毛血旺 水煮鱼 酸菜鱼 沸腾鱼 冷锅鱼 肥肠鸡 梁山鸡 泰式火锅 …… 每天想吃海底捞！天天想要小酥肉！ 室友说诚心转发总会中奖！ 开启冬日又吃又吃又吃火锅模式 想吃大山竹 累吐了 累的没力气吃饭 天额赶紧放假吧我要睡觉 来自阜阳的“锅巴”原谅我沉迷吃喝没有好好拍照好吃 拉肚纸以后不吃大螃蟹了 回家吃饺子 文和友真的好吃！！爱上了！！❤️我爱长沙！为了吃！我也会再来一趟的！！ 坐楼道里吃了顿晚饭我简直太厉害了 我给老黄炒了盘白萝卜他说吃出了萝卜，茭白，土豆三种感觉（但却只有一种营养）整顿饭追着我问怎么做到的别问我 我笑喷了 「金鼎轩」1.天福号酱肉饭：肉有点肥，但是里面的榨菜hin好吃  2.忘了叫啥 像锅贴 但太油了 3.老北京糖花卷 貌似是红糖感觉有点腻 4.蛋黄流沙包 有点像奶黄包加了咸蛋黄，很香甜略腻 5.胖大海炖雪梨 嗓子不好喝点挺好的 不太甜挺好喝 6.云吞面 很淡没味道 7.招牌虾饺皇 毕竟是招牌，虾肉很大很鲜 8.岭 ... 昨天瓜子鸡爪吃太多 今天喉咙就难受了 真是作 全是菜，哈哈，我家吃菜能力真的很厉害的 不会吃辣不要紧找个江西男朋友，再找个湖南好基友对不起，现在没有什么辣是我不能吃的青出于蓝而胜于蓝图片依旧是存照 其实新年和往常一样，好吃的不是过年才能吃到，新衣服也不是只有过年才能有，愿望也不一定非要在过年期盼。但会有一些特别的人，他们会用心告诉你 “我又陪了你一年”。今年我们家说了 ： 你最大的任务就是找对象哈哈哈哈哈哈哈 天津打卡 还吃到了领导亲自做的爱心肉丸汤 另外天津的一套煎饼果子不是轻易能尝试的 一套下去一天不用吃饭了 要为「宇治茶铺」的抹茶慕斯疯狂打call，本来不是很喜欢吃抹茶的，感觉有点苦苦的，这家抹茶不是很苦，抹茶、巧克力和红豆的配比也很赞，颜值高又好吃 情人节吃个饭真的是不容易 好烦好多作业，我他妈想去学校，好累啊！该死的吃蝙蝠傻逼！！！！！！！！！！！！！！！！我要哭了 困的实在不行了，一路上让司机带我找了三个厕所（可能昨天的火锅吃闹肚子了？），这种尴尬你们肯定不懂！到客户办公室都快11点了，第一句话就是“我真的不是来蹭饭的” 连续三天“春游”（调研🙃）玩玩耍耍吃吃喝喝总觉得学建筑真的有很多面我们会去风景区看山看水，思考怎么做hotel会去老年人聚集的公园看假山看凉亭看众生群像也会去逛菜市场例如今天在菜市场兜兜转转半天，最后脑补完整个改造策略😂每天都会收获“超标”的运动量还能略过各种各样的人的生 ... 在有限的时间躁起来电影看的心酸酸的吃点甜的补回来 又有吃的了，哈哈，好幸福。。。O(∩_∩)O~ 陪姐姐在科技馆逛了一整天，累得要死的时候经过麦当劳甜品站尝了一下新出的奥利奥冰淇淋居然hin好吃呢，感觉夏天每天都离不开冰淇淋～ 你吃了吗？好不好吃啊 听到有同事谈话内容如下:怀孕都缺钙了，LG还抢筒骨吃。。。又不能因为几根骨头和他生气，，，噗，好喜感的形容→_→ 关于这两天 喔 对了 冬至记得吃饺子呀！ 突然想吃饺子，明早停电没有食堂，有点辛酸。 其实不怎么喜欢吃巧克力 但是看完之后就感觉好想吃🤤 我发现我的肚子很奇怪 没吃饭的时候就像练过马甲线一样 一条一条的纹路好清楚 这家烤肉有趣有趣有趣 自从有了它我每天都在围着他转。因为打喷嚏带他去看宠物医生花光了我这个月的生活费，白天除了吃喝睡没有其他事，到了晚上就格外精神，不让人睡觉非要陪他玩。可我还是喜欢他呀 宜宾艺烽广告传媒招聘微信推广专员一名，负责微信文案的编辑和发布和一些日常办公室管理，要求全职，年龄20周岁以上，吃苦耐劳，男女不限，???工作经验的优先考虑，待遇从优，详情请私。 寒冷的夜，吃火锅的夜~ 太太好吃了 李总说，不发微博的小龙虾吃着都不香。李总还说，请我吃日料。李总是个大方人！ 不会再吃了 像是到了一个陌生的地除了吃的，别的开在汽车站，不会赔钱？？ 唯有美食与爱不可辜负 “我不要天上的星星?.我要尘世的幸福”       原来吃火锅就很幸福啊              白天刚想要不要买本三十讲。晚上就收到黄       斌玲家松哥送的??。心想事成好开心 今天上班，由于太不忙了！跑出去买吃的结果抓了个小麻雀，本想放了他省得他老撞玻璃找不到路！结果到超市后它飞了！呜呜！想救它结果害了他 事实证明，为了多躺一会，7:40出来，是吃不上早饭的，宿舍到研究生院实在是太远了，我得背着我妈偷摸把车开学校来 我只爱吃个火锅 小学同学，女 22岁未婚，北京人。1.65米，48公斤，阿里巴巴工作，负责支付宝业务，支付宝工号：529513959，工作稳定年薪25万，漂亮大方爱好读书健身游泳王者荣耀（偶尔吃鸡）。北京有房有车。父母退休金每月5位数。一直没合适男朋友，她本人要求不高，只要真心对她好。到支付宝搜索工号可见照片详情。 ... 好想吃汉堡啊…… 大家都反映让我给🐱减肥 没办法 它太能吃了😂而且它基因很好 没吃过发腮的东西 脸胖成这样 其实今天还真的没吃啥..我妈一点事儿都没有、只有我，弱的跟🐔一样，不停的上吐下泻.. 今天早上七点半被我爸妈吵醒来，觉得胃痛，就继续睡九点半自然醒，胃不痛了，吃了早餐，继续痛胃药吃的中成药，见效不是很快下午痛到流泪，我妈给我拿了西药八点多开始缓和现在又痛了再痛两天我就去做胃镜 晚上得吃个火锅！！！ 吃完螺蛳粉后盘腿追剧，好舒服~ 东香东香，最近吃高端自助很频繁啊~ 本地老饕推荐，对于这个串儿，我就想说四个字，太好吃了!!!，酒至半酣，微醺最美，整个世界都好了~ 由于中午吃太饱看电影时候我睡着了 我再也不喝冰的了！我可怜的肠子我可怜的胃～从星期天不舒服到现在还是不舒服。我再也不憨吃哈涨了！我要把肠子和胃保护好好哒，才可以吃更多好吃的嗯！！（好不容易出来唱个歌，难受的肚子，没力气唱，还要克制自己不憨吃哈涨，我太难了，皇家太难了）💔 女人为什么要每个月被大姨妈折磨一次我都吃了一个礼拜中药调理了这么不给面子的嘛 吃饱了，满足了。减肥什么的随缘吧。 想吃一个不???????? 跟随阿伦去吃了「跷脚菜」……感觉就是加汤版的麻辣香锅，岁数大了吃不动自助了，把锅底吃完就饱了……后加的菜几乎没怎么吃……跟小伙伴产生了冻酸奶站三佰瑞还是爱咪欧之争，明明三佰瑞更好吃啊，爱咪欧都甜成冰淇淋了好嘛 回家前三天先让宝贝肚肚自由进食  三天后乖乖自律🙊 【深夜博】某天突然刷到一个广西的专门拍贫困户的抖音号 点进去真的大开眼界这个年代还有生11个小孩的家庭 并且也不让孩子上什么学 差不多成年的年纪就放出去打工养家 这种原生态家庭真的是无敌的 并且这个男主心态还特别好 没吃的就都少吃点 米少了就喝粥 说起话来笑眯眯  问到为什么生那么多小 ... 昨天买的西柚终于都吃完了！ 好好吃啊啊啊啊啊！！！ 晚上吃清真~ 喊个外卖得了一个新玩具 手贱，为什么点了一杯奶茶 脑子有病的人，就得吃药 几家店循环吃 来，吃虾。 吃吃吃！ 失眠……明天就要开始第六年背井离乡求学路了，1700公里，再回来又是半年后了。可能因为这个假期尤其短，离开就尤其难过，想到爷爷奶奶都八十多了，虽然身体还算硬朗，也是见一面少一面了。走了也再没有老妈在耳边唠叨：吃饭慢点，多穿衣服，早点睡觉，少玩手机了 只想说，他陪伴了我无数个童年放学回家吃饭的日子，打开电视就看见长脸笑呵呵的节目，那个时候还老跟我姥讨论，这主持人脸怎么那么长啊！后来看电视少了，再一次知道他的消息还是他媳妇当央视春晚主持人，那时候不禁震惊，好厉害啊！果然厉害的人会和厉害的人结婚！甚至一度还很羡慕这种厉害的人生的小 ... ʚෆɞ(˘ᵋॢ ˘♡)˚₊·🍓对方与你发起美食共享 ／♥︎。 有时候也没有什么事情发生就莫名其妙的心情低落，昨天又闹了一天的情绪，于是买了很多零食吃～吃～吃！睡一觉醒来又觉得自己幼稚可笑。 好久没吃过老北京铜火锅了 火锅里开满了花椒 融化的黄油 煮沸的红油 不分青红皂白 麻醉了舌头 吃在 系列～ 其实不太好吃 来深夜拉仇恨，我现在撑死了，好好吃啊，简直不能美味的更多啊，还想多待两天啊啊啊，街边的自助烧烤吃不上了，好遗憾啊，不过今天太满足了，感谢 辛苦阿姨了 今天又和同学说起了去年考研结束，她说她去年为第二天的专业课通宵背诵，结束之后看着同学去图书馆拿书，好像还和往常一样，带着书，一起去吃饭。        去年考研结束，我不记得当时做了什么，可能拿着来福带的益禾堂，和村长一起带着联建口买的汤包往三教走，回三教，拿了书。 ... 追剧追的想吃生煎没办法今天一定要吃到嘴 ⚠️逃不过的真香定律别人放在我们家寄养一段时间才不到五分钟我妈给它梳毛  我爸喂它吃肉还强行霸占了我的地毯这换算个年龄都能当我叔叔了行了  这下我在我家彻底算是没地位了 我为什么长胖了一直坚信自己会瘦的只想胖着玩玩而已可惜玩着玩着就嗨了空有一颗减肥的心无奈却是吃货的命🤦🏻♀️ 快乐是美食给的（此人较懒，没有p图，直接偷图，好像有两道菜没拍？）（真的好吃） 
对于我这种春秋必发烧感冒的人，真想告诉自己，今年一定要争气，不许感冒[加油][加油][加油] 感觉现在自己每天都好累好累上班➕带学生每天都是忙忙碌碌，不知不觉一周就过完偏头痛的次数越来越多尽管很累很困，但是会睡不着明明才二十多岁啊怎么感觉自己已经老了呢？有时候会想现在的生活是不是自己想要的可是到最后才发现执剑走天涯的选项不是每个人都可以做的思特里克兰德的月亮不是 ... 胃痛，睡不着 又是头疼炸裂的一天 我今年记性不好，把朋友的生日都忘了，错过了。自己也真是够了配一张毕竟以后可能我生病也是要这样的人啊 感觉头好不舒服，哪里都不舒服！ 受伤，原因很可笑?? 我错把退烧药当成感冒药，三片全吞了 m也觉得，每次，小的就生病，或者夜里哭闹，巧合吗，真是忍不住怀疑啊，再也不吵了，再也不说了。 干点活太特么难了，经验太特么重要了，不是看了就能学会的，不挨骂不犯错学不会。又受伤害了，唉～ 做了个梦梦到我们回去湘潭，我们四个人相约在学校见面去吃小笼包结果我只见到一个人，这个梦就戛然而止好难受，心里乱糟糟的我没有那么想你们我每天这样骗自己 唱合唱唱的头疼，难道缺氧了？略有烦扰，需要念经。 事实是医生没这么好做。。，我以为自己咽喉炎。。，医生写的好像是感冒啊。。。。 晚上喝了一大杯奶茶 现在肚子疼 一离开屁精几天 就犯病 我自虐式的又去翻了遍华胥引 我再次受伤了 但是我觉得华胥引其实变相的也是个HE 我是不是被虐病了 滑雪🎿一下一时爽；一直滑雪🎿一直爽。可是貌似感冒了，应该是受凉了，怕。 做大哥的关照关照受伤的小弟 当你又瘦又好看，钱包里都是自己努力赚来的钱的时候，你就会恍然大悟，哪有时间患得患失，哪有时间猜东猜西，哪有时间揣摩别人，不迷茫，不依附，有自尊 ，独立自强，这就是你的底气 ‼ 感冒熬夜什么后果为什么这么大的人了感冒一下还会内心委屈的不行？可委屈死宝宝了 去年超额完成任务，12月份205，远远超过预想。奖励自己一趟野雪之旅，可惜感冒未愈，只能在雪道上治疗了 感冒了，今天在床上躺了大概20个小时，期待明早醒来元气满满的我 吃个包子撑得这个点儿还难受我图什么许的 一回来就生病??已经成为定番了 生病...了 39，感冒+扁桃体发炎+口腔溃疡，无法入睡，各种难受除了默默忍，没有其他办法 最近被小伙伴传染上了感冒，也没别的什么症状，就是不停流鼻涕，时不时趁我不注意滴在我的画纸上，拿它没有办法了，所以我打算用鼻涕画幅盖世绝作！千万不要打扰我！！ 我妈和我说XXX比你长的好看多了 关键XXX还是个男生 我这颗糙汉子的心也受伤了 外面在下冬雨，发烧难受的不行，楠哥也不理我，应该没有比我更惨的了 做噩梦了醒来喉咙好痛感冒了 如果可以拥有 不胃疼的技能 牙片走两盒➕1🔴3🔴6🔴这是一位孕妈咪，用牙膏难受，更害怕宝宝受伤害😘牙片💯纯天然全食品级原料👉安全✔健康✔牙膏含太多化学成分😱对孕妇危害大😱你选择爱宝宝还是害宝宝呢⁉ 每年都这样，零余额，忒特么不要脸了，倒数第二天，你来了，想干啥，不累死谁难受咋的 碰见个更年期护士怼完患者 怼我我个小辣鸡 食物链最底层 算了吧电视剧毕竟是电视剧这是我看过最好看的一部了以后也不会再看这种了太难受了得缓好多天吧…… 失眠了不知道是又去夹了娃娃开心的还是演讲比赛不好看难受的了 活像个孤独患者自我拉扯… 最好的爱情莫过于感冒时那杯热水，生气后还能拥抱……当浪漫褪色、浓情渐淡，柴米油盐的温暖何尝不是最长情的告白！请珍惜那个来了之后就再也没走的人，愿年迈蹒跚，仍和你同在～ 日子没法过了，一停药就咳嗽🙃 又一觉醒来，又陷入无线不循环的死结了。好像没那麽难受了，谁知道呢？我甚至连长长的胡子都不想刮了，生活真糟糕。像个索取无度的疯子。 《如果我变成回忆》单曲  () Preparation一天的劳累奔波，直到下午三点才到达目的地还好一切顺利，只是又坐了一次曾经发誓再也不坐的普速列车，哇！是真的难受，那气味儿、那速度真的是绝了！真想发誓以后再也不坐了（迫不得已必须坐又会啪啪打脸:)终于见到组织，心情还是非常激动的只感觉身边都是大佬，各种985:)、真是令人 ... 换季太可怕了 孩子还是没能逃掉 发热 咳嗽 昨晚一整夜都是哼哼唧唧 还要时不时给她拍拍背 量体温  物理降温 退烧药就吃了一次 尽量少吃迷迷糊糊应该就只睡了几个小时 早晨到点了就自然醒 上午整个懵逼的状态 补了一觉才活过来了其实发热没啥可怕的 物理降温勤快一点 今天白天泡了四次温水澡 每次 ... 发烧咳嗽跑到医院拍胸片幸好没啥事 得瑟不过一晚上～大早上给我累的腰疼～啊～啊～啊～生活不易啊～ 快看看甜馨儿他爹又犯病了 我的个难受啊 难以言表。。。忍着感冒的巨大痛苦上班。。我很想知道 有没有靠谱点的医院啊 你为什么要把你认为重要的强加在别人身上，你认为重要就重要咯，我也没意见，但是我认为重要的你也别反驳，再说反驳我又不在意，但是这种强加在我身上的重要让人很不舒服，谢谢！ 果然我心情不好身体不舒服的时候正确率都很高我什么时候才能把自己想明白 妈妈说 你把衣服给我捞上切 你不冷吗 不可以楞个 捞上切 不得行 把外套给我穿起 哎呀要感冒 哎呀哎呀没得冬天的样子 冷 穿起外套 捞上去 不准露楞个多 颈椎不好不好 我不跟你拍照了 把外套穿起自拍 我发朋友圈 我阔爱的妈妈新年快乐噢 感冒真是让人恐惧 憋得我好难受 咳嗽一直没好，好压抑。。。想想不可能还是怕。。。一不小心没看到医生写的三天后复诊。。。人果然是群居动物啊。。。 【深夜博】白天带孩子在游乐场玩 看到一个小孩子的妈妈 真的很感慨 头发三分之二都白了 体重应该超过了150 打扮的比我妈还居家 孩子比我女儿还小 就算是二胎也不过四十岁吧 为什么要这么早就放弃自己 自己看到镜子里面的自己不觉得心慌难受吗花点时间 修个好看的发型 就算不要经常染黑也会看上去 ... 全国艾滋病人数暴增，好吓人啊，恶意传播也多。各种意外、受伤、划伤、挂伤有血，也可能得哦，淘宝买点自检吧，安全第一。 信了丁香医生说的：姨妈期只要没有不舒服，可以吃冰的东西这次姨妈期雪糕，冰沙随便吃结果姨妈半个月了还沥沥拉拉没走干净……以后还是抱紧我的保温杯喝热水吧…… 娘俩一起感冒发热，中国好同事给我发红包买??吃 太受别人影响真不是件好事，偏偏我就是那种人，再怎么安慰自己别那样别想太多，别拿别人的错来惩罚自己，别让自己太难受，还是太年轻了，可能等以后脸皮厚一点，心肠硬一点就好了 感冒也太难受了吧 感冒了??心里却暖洋洋的?有个姐姐真好从小到大给我买衣服买好吃的??有好东西都要留给我??她买的新衣服我一句喜欢就到了我手里天冷了??谢谢来自姐姐的温暖刚洗的睡衣还带着淡淡的香味??枣是那么的甜好几年没吃到这时候的枣子了??做你妹妹好幸福  ... 一生病就矫情陌生人来嘘寒问暖，熟悉的人却不闻不问。配图是昨天的，昨天还活蹦乱跳拍照片，今天就没劲在床上躺着了。晚安。睡一觉就好了吧。 昨天吃了衡阳万达的德庄火锅之后，今天疯狂拉肚子了。难受。。。我又没有喝火锅汤。。德庄的火锅贵又分量少，味道一般一般。我还有好几张昨天送的抵用券，谁要，都送你们。满一百减五十的抵用券。 如果那些站着说话不腰疼的人能闭嘴 连续往返折腾，连续加班，连续感冒…   真心觉得自己太敬业了，附俺家喵职业照一张，一会加完班回家陪米看雪 发烧 ?痛经瘦了6斤 超级失败的鸡蛋羹~哎…难受~ 眼睛是发炎了吧？ 一直流眼泪一直感觉眼睛里有东西 🤧还引起了感冒  太难受了 😣 我好烦 身体心理都不舒服 刚和一个拎不清的朋友理论完（不是吵架 并没有说些难听的话 我俩只是把各自的想法表达出来）也没有理论出结果 和稀泥和过去了 想到今晚要和🍑 说清我就更心烦了 甚至开始质疑对他的感情 还是趁他还不知道 装作什么事都没发生比较好？  我俩还是网络上的普通网友（是网友 算 ... 整个人都没有力气想哭，难受 吃瓜热搜得出结论  让你吃药的绝对是🐶 关于这么晚吃掉一碗炒饭的事情，我已经原地踏步一小时了....肚子还是好难受 姐妹们散了吧  王一博晚上踢被子害我感冒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 很多人因为不知道未来而焦虑，其实没有人会想到几个月之后的事情会怎样，几年后会怎样…我们远比自己想象的更容易受伤，但我们又比现实的我们更懂得承担。 你错过的，别人才会得到，正如你得到的都是别人错过的。越沉重，越要飞翔❤ 穿上发现好紧……难受…… 害，微博还是适合吃吃瓜唠唠嗑沙雕一下就完事儿了。每次看到那些具有点评价值的社会新闻评论都头疼微博人均法工委水平罢辽 完了，肠胃感冒又来了.. 发誓！！！以后再也不熬夜！因为今早有一阵心脏难受，心跳加快，呼吸急促醒了，不能再熬夜了。我跟闺蜜说，如果以后早晨我不起床，一定要看看我是不是shi了。 得什么都不能得病啊！这一天三顿吃这么多！都能当饭吃了！ 听说多吃水果可以缓解伤风感冒 【哪些感冒需用抗生素】普通感冒不同地区、不同人群、不同季节，病原体各不相同。病毒性普通感冒一般是不需要用的抗生素的，支原体和细菌性感染不用一般是不行的。对于细菌感染和支原体感染，一定要在医生的指导下合理应用抗生素治疗。 中午吃的太难受了，准备去喝杯咖啡，晚上回家写标书去了！ 我爱你，祖国！祝你永远没有忧患，永远安乐！感谢所有默默无闻的人们，给我们安定满足的生活。 男人心疼你挤公交，埋怨你不按时吃饭，提醒你少喝酒伤身体，阴雨天嘱咐你下班回家注意安全，生病时发搞笑短信哄你 不要理他！然后跟那可以开车送你、生病陪你、吃饭带你、下班接你、跟你说 什么破工作别干了！跟我回家的人在一起 【嘴上说的再好不如干一件实事！】我们都已经过了【耳听爱情】的年纪！ 今天又是重感冒的一天 不敢露脚踝的第二天 黄色袜子上写的是： 人间不值得 每个东北人小时候都有感冒吃了桃罐头就好了的传统，买了三瓶能不能把我的感冒吃好？？ 有备无患 空调直吹伤不起。。。左手难受阿。。。据某人说本人的两只手臂已经温度不一样了。。。拜半边身体空调所赐。。。。 我歇下因为甩体温计变得发痒红肿的右臂，看到我弟卧在沙发上打游戏，隔壁屋传来发烧的爷爷的声音，看着一直甩不下去4摄氏度，不禁悲从中来 每次小聚比尼玛牛郎织女一年见一次还难虽然每次都喝多，但每次都开心的不行不行的，梦姐喜欢跟你们肆无忌惮的耍嗨，😘爱什么都介意，又什么都能原谅！今后无论发生什么，相信爱能战胜一切（下次周末约，第二天顶着头痛去上班太特么难受了） 头疼。。。。 发烧单反，冬日盛宴，一线品牌单反0元抽！ 如果你要买单反相机，是否会参考周围朋友的意见？ 立即参加拉手网投票，每天都有CANON、NIKON、SONY、PENTAX等各大品牌单反相机等你抢！幸福，从拉手开始！投票传送门 好难受，可是就是想笑，第三次了…或许真的有太多注定？还是心之所向…洒把盐，去去霉！ 一定要照顾好自己下雨天带🌂，不然要淋雨回家要好好吃每一顿饭，不然胃痛真的痛 头痛欲炸 / 最近白羊还一直在灰榜第一！！天 本来就不舒服你还吵到我睡觉了。🍃 胃疼死了 24岁生日谢谢爽姐的礼物每年生日都会想着我 都会第一个给我发祝福。朋哥订的蛋糕很好看 餐厅的菜很好吃 惊喜和感动也是满满的 一天一宿的胃肠感冒也被‘包’治百病了总感觉你是个不会浪漫的人 但每次都要给我来点小插曲不过我很喜欢Happy Birthday To Myself  ... 不要眼睛酸还一直盯着手机屏幕 不要饿着了不吃饭 不要老喝饮料吃垃圾食品 胃不好就少吃辣的食物 过马路要看着车注意安全 下雨要记得带上伞 感冒就吃药 决定不在乎的时候就好好做自己 该吃吃该喝喝自己永远最宝贝 因为雪少，开了一茬及其凶狠的病毒，熏了醋，喷了滴露，消毒水擦了地，卧室开窗通了风，喝了增健口服液，抗病毒口服液，还有传说中对症的罗红霉素。大宝，你要挺住，别辜负这一番消毒杀菌，你已经答应你娘不感冒了，才买的小汽车，你得说话算话。 感觉自己离你越来越远了，无论自己有多努力都不能开心的跟你比个高低，瞬间觉得自己无地自容了，好难过，不过还挺为你开心的，智商是硬伤啊，都快没有动力了，心里莫名的难受想发火，但是必须忍住，努力改造自己，还是对不起，我管不住自己就是那么在乎你 随便发发 昨天吃的火鸡面（太久没吃辣的东西了 辣得我胃痛 吃药胃疼不吃药掉头发太难了 请求河北公布具体区县和患者行动轨迹，这个应该不属于侵犯患者隐私吧！正因为公布的不详细，才会有一些谣言和小道消息 胃肠感冒也阻挡不了吃 点背的是，每趟地铁都是刚下扶梯，它就开走了，我还忘了拿蛋糕，回去取蛋糕，又是风寒感冒，真心不开心！ 睡觉都能被头痛疼醒，疼到恶心。回个笼觉，继续带熙嘚瑟起来。 看别人发微博或朋友圈句子不通顺我会很难受 瞎评论又显得我很杠 所以我每次都是掐住自己的手防止评论人家 赶紧看下一条内容🙉 两年没有发过热 没有挂过盐水太痛苦了 骨头疼 感冒了 真难受 说起回学校就难受还是在家当个没理想的猪好 有话说不出，不知道怎么表达自己真的很难受，尤其是在这种非常down的时期，觉得自己不如别人，感觉自己连曾经的自己都赶不上了，这种无力的感觉真的让我没有办法面对自己，面对身边的人，自己都没办法说服自己了，到底怎么样才能变得强大，这条路真的好难 晚上8:50下班回家发现一个叔叔摇摇晃晃的站在马路中间，来往的车辆也很多，我和朋友真的好害怕他被车撞着，我们站在路边看了他几分钟，他最后直接躺在了马路上，我们两个女孩子也挺怕的，就拨打了110报警，报警后就有一个保安叔叔过去询问那个叔叔哪里不舒服，我们也走近了过去，发现他是喝醉了，然后1 ... 现在都是敞开门嗑瓜子的年代，往外扔东西就得做好有人上来跟你唠嗑的准备，很正常啊，不舒服你把门关着就完了。 做销售真的好累啊筹备一场预热活动，之前校对各个细节，结束之后开会总结，准备明晚的正式活动一直到现在，脖子疼腰疼，欣慰的是成交额还是蛮可观的，不过依旧想要男人抱抱 很闷很累头痛只想睡觉 怎么躺都不舒服，只有坐着，大晚上小屁孩还在打嗝，生无可恋 纠结，早知道不报名了，好想休息啊…腿难受不想动中 坑啊，受伤了……一万点伤害… 这个天气太容易感冒了吧，重感冒好难受啊呜呜呜(┯_┯)好想念我的小伙伴们 做了个梦 被怀疑的感觉太难受了 受不了了。笑的肚子疼 头晕眼花脾气大.感冒都是这征兆嘛 发烧有哥哥也没那么痛苦了，拜托让我快点好起来 新一波感冒发烧已经到来……简直比僵尸来了更吓人，躲啊躲，终究还是赶了个尾巴，熙熙加油！就算这个月只有20天课，小二班只剩你一个宝贝，我们也要争取满勤！ 又生病了。这个尴尬的年纪。 今天下午去了一趟急诊，遇到抢救失败的病人。看着患者与我同龄的儿子一直呼喊爸爸你看看我，我回来了。看着患者80岁的老母亲哭的坐在地上。当时觉得身上的白大褂特别刺眼。在生命面前，一文不值。搞得我更颓了。这一个周都不在状态。 记不清第几次生病啦…… 当累 困 饿 冷在一起 一天都在跑过去 跑过来 坐着都在写笔记 中午睡觉的时间也在 才困 现在还在路上 所以饿 车上开空调 所以冷 又不敢睡 不然会感冒 今天怎么啦 所以的都遇上啦 不开心啦 然后 上高速啦 新闻联播 开始 太惊喜了即使昨晚上10点钟吃了火锅今早晨起来称体重还是没有上升依旧98可能跟我吃到一半胃疼没继续吃有关系，全程只吃了毛肚和黄喉 头疼欲裂 难受死 背对背办公的第一天，腰疼…… 就熬了一夜 昨天全身疼 今天发烧 一夜之间 感冒了??.. 食堂威武了，西红柿鸡蛋馅的包子，威武吧？重感冒一星期，已趴窝，扁桃体也发炎，淋巴也发炎，咽喉化脓，请问我是多大火啊 换季不舒服，学会做冰糖雪梨 有失必有得～  有些东西不曾拥有，  但有些东西却不曾离开。  谢谢总是在我特别难受伤心失望的时 候陪我，  谢谢你总是一如既往的支持我。  来到聊大，  我最大的幸运就是你～ 最近患上了馋癌算一算今天一共吃了五顿 七月的第一天黑色心情那种孤独无助的感觉一涌而出。无论再怎样的难受难过，都得坚强的继续，因为，我的孩儿们需要我[加油][加油][加油]                      ――丧 偶 式 的 婚 姻 “我性格很奇怪。有时超爱说话，又可一天不说话；高兴时拼命说话，不高兴时一句话也不说；不爱记仇，但谁对我好、谁对我不好，我还是记得很清楚。我一旦受伤，总是被伤的很深，没有朋友安慰时，总是自我安慰。我古怪而又孤僻，会突然在大笑中沉默、感觉悲伤… 我的假期 天天在家坐着 难受 我好难受带了十多年的红绳子小桃核篮子坏掉了 早上五点半睡的+感冒+上班祝大家财源广进 我就喝了一杯这个 已经胃痛两小时 没有手机感觉好不舒服啊 早上吃了两个小粽子，害得我难受了一天，感觉胃要爆炸了 受伤了，把赚的钱给人还回去太难受了 感觉终于对劲了，吓死我了，在家宅了半个月，怎么可能得病呢 眼因多流泪水而益愈清明,心因饱经忧患而益愈温厚 有种要发烧的感觉 看完更难受很不舍得感觉自己也住在双门洞然后搬出去了感觉自己爱上了阿泽很可惜最后正焕的戏很少 哇  口红丢了很难受 很多事情我们总是无能为力很多事情我们都无法选择今天现场确认完了有些累，有些不舒服睡吧，晚安 头痛……K 大宝发烧第三天，他爹能在孩子哭的时候睡出呼噜，快点好吧，这一场病，20天了，大宝他娘快撑不住了。 对于，胃痛这种老毛病……胃药随身带 眼涩，难受，不能看见亮光 夜班，希望今夜是个平安夜，没有手术 被浇成落汤猫了喝点儿热汤安慰一下受伤的心灵～?????? 放假了 心里却一直担心会被叫去加班 这滋味太难受了 什么日子。。。 11号球衣反穿是为了鼓励受伤的登贝莱 球童身上stronger together武汉加油是为了给武汉打气 这就是我深爱多年并且愿意拼尽全力只为离那里更近一点的巴萨❤️💙  不仅仅是家俱乐部… 站久了腰疼脚疼晃悠回家休息 连续四天同一个时间段胃痛今天从下午两三点但晚上差不多十点下午上网课都是蹲着操作电脑以为不会再痛了结果前半个小时又开始痛太难了 我刚躺到家的床上准备睡觉！为什么我对单位的床就不感冒呢！又是一夜没睡觉！哎 不舒服就胃口大增 不知是好事还是坏事 “忽然”是个很好的词 好像一切不珍惜和措手不及都归咎于忽然 忽然就得到了 忽然就失去了我忽然就感冒了 给五年级学生这三个星期的努力💪 听班主任说他们生病也没有缺席 进步啦不少 这个视频送给你们 昨天又做梦被坏人抓了每次都做这种梦   难受好久过不来 啊！考研就已经够难了，这什么蛇皮周六的造价考试啊，还闭卷，别搞人呀，看造价ppt看的头疼 不知道吃了什么垃圾胃疼 香菇，难受 调剂太难受了 要哭了 肚子疼的想死 窒息的难受。。。为自己加油！ 感冒😷+喉咙痛 还硬要唱歌的小谢 今天，拖了柴，练了车，回家被拦，不放行，气的肚子疼，换条路回了家，然后踩了狗屎，买了零食，酸奶，做了keep，从楼梯上摔了，唱了歌，背了单词，洗了澡头，做了面膜，最后自拍，打麻将，再背单词。晚安。 赶快洗澡睡觉，重感冒了尼玛 这里有没有人能够拯救我的头痛，CT、核磁共振都显示正常，可是一疼起来感觉这根筋马上就要炸了，一疼起来就吐，吃不下睡不着，非要一天一夜才能好，难受到想从五楼跳下去一了百了，有没有能治的人支个招，太痛苦了 心都化啦，老公要出去一趟，说：媳妇，你辛苦了，儿子腾腾跑过来，抱着我腿，说：妈妈，你辛苦了。瞬间醉了…… 上午带孩子去滑雪圈，确实累的腰疼，此刻也化了。 火锅吃完了，果然会胃疼！ 每次兴致冲冲想带出去玩，结果都感冒了吐血退房，幸好都给我退了！看完阅兵医院排队一下午。。。 突然而来的重感冒让我措不及防我的妈 感觉又回到了高中报考 难受 上一次出门生病难受还是去年在墨尔本！我发现一个人出来旅行最大的坏处就是偶尔生病难以照顾自己！！感冒这种病我每年只有一次！结果今年就带来皇后镇了！也是怪我，大冷天的大风嗷嗷刮，我还敢露大腿穿裙子，也是不要命了！！！现在感冒难受吃了panadol也没啥效果！明天要不放弃汉堡薯条换顿泰国菜？ ... 亲爱的从西安前来参加我的婚礼，还有我的昭，娜娜，还差一位蕊蕊我们就合体了😄回忆起初中在一起的时光，四个人叨叨的说不完，笑的肚子疼，看以前的照片简直😂爱你们💗 肺炎 科比 看抖音看的我心里好难受 今天好朋友请，小资了一下！还出了个丑！两个没喝过酒的姑娘以为一打是六瓶啤酒！没想到是十二瓶！结果还都开了，退不了！真2，找王大爷来帮忙消灭他还不来！头痛了！ 每次回家胡乱吃吃吃的后果就是肠胃炎复发，不拉肚子不胃痛都不是完整的假期 在hospital里迷失了方向，请问二楼西在哪？在寻思着要不要把头疼的毛病一块看了，逼死自己才来一趟，但是这个点估计是挂不上号了吧[皱眉][皱眉][皱眉] 这一锅红油，吃得我有点儿胃疼了 上班路上的最后十分钟难受到听歌都没有用 重感冒头好重 眼皮也好沉 感觉一晃脑袋里都是海浪的声音？？？ 再次胃痛到想死 感冒啊 流鼻涕啊 鼻子难受 谁会一边说看你生病我都不忍心，一边给你一堆事情 复制微博:刚刚听了一个好想哭的故事啊。那个姑娘和现在的老公恋爱的时候被误诊，医生说她多囊卵巢综合症，以后很难受孕。她家里人不让她告诉他，怕他不要她了。她也固执，跟他说了实话。她说想去复查。他让她别去了，结了婚再去。他说：“我怕你真有问题，我家里不同意。等咱们真的结婚了，他们 ... 今天怎么看我的朋友圈👇怎么不舒服 看新闻看的好难受 要对父母保持耐心呀！闲着的时候还好，手头有一堆事儿的时候，我妈咔咔发来6条消息，图片，小视频一顿轰炸问我她的笔记本电脑怎么突然有密码了她没设置过密码也不知道密码是啥我一看账户名就是她邮箱肯定是她自己设置的我就很头疼 生病生的一点力气都没有 是的 我一点都不难受 还剩一片了，胃疼的要死又舍不得吃是怎么回事？！ sana什么时候能恢复笑容呢，这几天一定很难受吧。 好烦躁，，，咳嗽那么久了，老妈都看得我头大，吃了那么多药，还是没完全好，可是又不想跑主城区去看病，肺功能室啥时候能工作呢，好烦好烦。到底是过敏性咳嗽还是哮喘。。。 其实我现在特别难受不知道人长大了脸的骨头还会再长现在脸特别大还一直安慰自己说拔牙之后脸就会变小其实不会  自己心里都明白然后现在都不敢照镜子  贼丑…… 有些图截着截着就好看了 咳嗽咳的我怀疑人生 奶茶配阿莫西林感冒冲剂配困困(இдஇ; )四级配马原论文打扰了 感冒，加班和妈妈的鼓励。 狂流的评论发不出去。海婷在外力作用下的仓促决定终会是错的，怡敏会最幸福吧，林晚辛苦也不失为一种选择。 hang out和date是西方产物，所以怡敏在皮埃尔那受伤。若干时间后，我会忘了这些人物和情节，就不知道现在说的是啥了。 发烧的夜总是最难熬 输液回来才发现 感冒和坏心情是相随而生的 把别人对你的好当药吃，可以滋补友情，把别人对你的好当饭吃，你该吃药了 昨天淋完雨之后，晚上洗了个热水澡，依然没能逃脱重感冒！这阵子忙完了，我要找个地方度假！一周啥也不干的那种！ 想起上次我生病张女士来接我，还把自己给搞晕车了，难受了好几天，张女士只有坐三轮车才不晕车，哈哈张女士让我以后挣钱买敞篷车 em...感觉自己生病了... 好像自己并没有什么喜欢的爱好，也没有什么发泄的地方，看综艺没欲望，听歌没欲望，刷抖音都变得索然无味，连吃饭都是因为肚子饿的咕咕乱叫，好像做什么都没心情，都说解酒消愁，这两天喝了不少，好像只是暂时的遗忘，晕乎乎的也就那一会儿，过完了只有难受，胃难受，心也难受；也都说忙起来什么都忘了 ... 我肚子好疼啊，何必跟自己跟别人过不去，难受起来得自己受着。 咳嗽还是没好，还是去了医院。。。拍了ct。。。没问题回家吃药。。。然后今天接到了街道电话。。。赶紧说一直在家。。。非常时期你们辛苦了。。。唉。。。 又感冒了 我：www 我有点胃痛 怎么办我妹：睡觉啊 睡着了就不痛了我？？？（瞧瞧这说的是人话？） 肥龙胖子感冒了要求喝粥 这个世界，还是温暖的。医患关系，护患关系纵容紧张，但总有温暖你的瞬间。下图是一张患者觉得护士每天忙碌很累的情况下还要坚持扫床就自己动手把床收拾的干干净净，整整齐齐每次进他屋扫床，他总是说，不用扫了，我弄好了，你们赶紧休息会儿每当这个时候，总是被他的行为感动。有时候 ... 我原来还是会感冒的啊···嗓子无比干渴···需要好多好多水···那么冷的天能不能不吹风扇啊···还有烟···真的很熏很呛··· 昨晚回来就发烧了。感谢小梁婷一层层给我盖被子。给我做饭给我买药。还承包了一切家务活。真舍不得你嫁给叶晗啊?? 收了一个骨折患者清创的时候咬着牙颤抖也不喊疼帅炸了 我的声音《《对不起，妈，我生病了》----李真写给母亲》，快来听听（下载 可离线收听） 连着吃了一个礼拜水盆羊肉哦，脸上痘痘爆发到密集恐惧症患者... 恐高症患者挑战自我 可是Skywalk在起风的时候真的晃的很厉害啊啊啊！强颜欢笑 成功感冒 无语 在家好好吃饭了也胃痛 如果你感觉两件衣服都喜欢而选择恐惧症那就都买了  这样你就不会难受了 祝患者早日康复  查明原因了就好 整场看完心里不舒服 一大早接到你的电话 顿时觉得雨天都没有很难受了 你说衣服挺好的 哦 那就挺好的 要抱抱要亲亲我太难了我好像感冒了 花式秀恩爱，已受伤 我“乡愁胃”  四个月没回家难受的要死 回家这几天先把无锡小笼、三凤桥梅汁鸡翅、小馄饨、玉兰饼、胡辣汤、豆腐花全吃一遍才甘心 我可能纯粹是，被风吹的少，出去一趟多吹会，感觉咳嗽自愈了，难怪人家大夫都不想给开药，还得自个要求傻傻的，自个要求开药 手绘速成了一张壁纸，2020年我们都要心想事成吖，  看完春晚满脑子都想跟陈伟霆回家 ，再也不要设置那么小的像素，像素太难受了😣 被老赖气的不行，这个世界为什么总是善良的人受伤，恶人总是逍遥法外。 【深夜博】我发现自己真的是个奇怪的人，一到冬天各种毛病就出来了，所以特别怕冬天.比方冬天特别容易咳嗽并且总好不了的那种，还有穿的再多也会莫名的感冒，腰莫名的会特别酸，皮肤干燥，整个就感觉冬天的自己对比春秋夏三季尤其夏天整个感觉身体机能老了10岁.所以，我老是跟娃爸开玩笑说，等孩子 ... 做雄鹰的好处是，所有人都以为你是强者，受伤这种情绪都不存在。 第一次来大姨妈偏头疼，难受死了.. 再也不来苏宁看电影了冻死我了，感觉自己要发烧 让某人煮生姜红糖水～看到碗顿时不想说话了还跟我讲喝完保证你明早起来感冒就好了 真的头疼 一看微博就头疼 这几天重感冒加姨妈紊乱，心情当然是非常烦🐎还有论文要写，视频课也没上完。但这一天天的我只想躺尸！！！ 我最想做的是，以后衣食无忧去做动物救助，希望受伤的流浪猫狗可以有人帮助 发烧第二天，除了上厕所，就是在被窝里躺着， 强迫症患者，对那个点不满意，结果越描越不满意哈哈 我太垃圾了 从幼儿园开始就体质弱 今天去太湖边走了差不多一两个小时吹了点风就发烧了我真是个小five 我妈说我是空心大萝卜 早睡睡不着 晚睡又头晕想吐还胃疼 5555快点结束吧快点开学吧 我想过正常生活 身体不舒服的时候就得早点睡 以前的画都带着年少无知的悲伤与挣扎，整日整日的头疼……                    ——2012年作品 怎么会有这么绝的一双腿我好难受啊 🔺周末愉快🔻口腔知识普及💥 口臭是指从口腔或其他充满空气的空腔中如鼻、鼻窦、咽，所散发出的臭气，它严重影响人们的社会交往和心理健康，WHO已将口臭作为一种疾病来进行报道‼调查显示，中国口臭患病率为27.5%。而在西方国家，则为50%。全球约有10%~65%的人曾患有口臭‼  ... 今天公交开始供暖了，早上在寒风凛冽中上车，热一身汗下车，希望不会感冒啊。鹤峰这会儿应该也快烤火了吧，今天很是想念以前冬天的时候，抱着炉子烤馒头，一大早打扫卫生逛淘宝，和胜哥比开机时间，当时真欢乐。 带娃跑去看灯光秀，看到一半一个劲说回窝窝，地铁公交几次说要尿尿，火急火燎拿个塑料袋想接住，坚决不从，“檽檽嘻嘻难受”，“檽檽窝窝嘻嘻”，坚持回家上厕所。。，一路狂奔回家。。。这么小个人，这憋的，只能说佩服啊。这是一条有味道的文。。。。 我的天哪，，乐得宝宝肚子疼，发现他身边的人都不得善终啊，，，老厉害了 眼花的百货公司 人潮拥挤的主题乐园 对我一向没有吸引力。在大阪 除了这些 似乎最有趣的就是手拿张地图 用双脚熟悉着每一个街区。（中间一张在新干线上拍到的富士山 实在不知将它放在哪里 只能用它来慰藉我这个强迫症重症患者） 北漂Day5:今日打卡香山。最后悔的事情不是叶子没全红，而是上山没坐缆车??～红红火火恍恍惚惚。虐腿无下限。我发誓未来一年再也不登山出了地铁站误打误撞来到簋街，胡大总店成功抚慰受伤的心灵。对于吃货而言没有什么烦恼是美食不能解决的，如果有那就是饭后再来份甜点??。  ... 各种不舒服 哭也并不想哭  也没有刚才等回复那么难受了 但我整个人都在发抖 打字的手都是抖的 酸甜苦辣我自己尝，喜怒哀乐我自己扛；我就是自己的太阳，无须凭借谁的光。 所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强；所谓坚强，不是痛苦时不流眼，而是继续顶着太阳、迎着风雨，晒干了眼泪、风干了忧伤。。。 记录一下悲惨的九月~旧伤刚好又添新伤~感冒药吃了几盒，还没好~又累又惨的九月 港真还是理性讨论即可。情绪这种很容易被煽动的东西一旦爆发，很大程度上会成为毫无意义的宣泄和抱怨，甚至是棋子(非阴谋论患者)。如果对现状不满，那就改变它或者改变自己，而不是敲着键盘做痛心疾首状。舆论应该做的，只有也只能是监督而已。至于那些只是着力于收集新闻材料再配上所谓感人肺 ... 人在生病的时候太脆弱了，胃疼到怀疑人生，想睡觉都不行的那种，完了... 今天又是腿疼肚子疼靠吸颜生存的一天甜姐已get，墙裂推荐! 会令你为难的人，本身也不见得有多在乎你，如果一件事，一开始就令你不舒服，那么，越早拒绝越好，拖到必须解决的那一刻，也许你就只能断尾求生。——《读者》 一连几天不戴口罩不敢出门，被雾霾呛的直咳嗽……突然开始想：我真的喜欢这座城市么？不，我只是喜欢它是首都……喜欢它汇集的所有资源……问博哥：首都不会变吧？博哥：不会，这么高的房价，怎么可能变……我：也是哦，这么多人都拼了命供一套房子，变了估计要引起民愤的……安心继续留下吸霾…… 难受 作为一个YG的团粉 今天晚上考线代 我从梦里就开始心慌了 太难受了 做乱码七糟的梦就不说了'这个点醒'想到明天周六'我就头疼！[打哈气]额的个神啊！ 传闻修的九世好人才能转世做猫咪！可是现在没有良知的人们抛弃了它们！曾经给你带来欢乐的猫咪你有曾记得它们！知道它们正在受冻挨饿！生病等！ 七夕刷屏了 前两天还在说，不结婚挺好，自由自在 这两天就把这话吞回去了，代价忒大，生病了没有亲情关爱，孤零零的可怜啊，还是结个婚生个娃吧 果然，我还是我，常感冒的我 昨晚作死虐自己跟了一个三十分钟的Keep，练了二十分钟累趴了真的动不了了，然后晚上又晚睡了🙃，今早起来迷迷糊糊背了单词，记住了啥咱也不知道🤷♂️，现在又开始上毛中特了，头疼，昨天一下午已经把我搞蒙了…… ”错就错在人总是要求对方活成自己想象的样子，殊不知，在彼此心中，我们都俗不可耐，一点也不可爱&quot;～配图是我给帅帅喂感冒药，图文不符，凑合着用 这次遭害了，病倒柱了… 一年一度的换季发烧不要有 头疼(´;︵;`) 两顿吃的一样  胃痛了三个小时晚上还是蛮开心 有一种害怕叫患得患失。有一种难过叫难以言表。 终于可以回家洗洗睡了这几年第一次发烧到39果然是年纪大了，身体变差了 胃痛。。。没有人可以说，微博随便说一说～ 饿到胃痛，没办法了，只能自食其力了。 爸说家里有药。我说我没感冒就只是有点流鼻涕有点咳嗽。粑粑说这不是感冒是什么 熙熙第一个新年联欢会，累的我腰疼。 顶着头痛，带着大宝在家加班，大宝努力滴坐的稳当，我努力滴改错误数据，大宝努力成功，我仍需努力～ 每次在外面呆一段时间回来感冒发烧已经成为定论了 每次出差前我都想说终于可以好好画个妆美美的出门了 结果每次当天不是鼻炎发作就是感冒鼻涕流的鼻子都痛 彩妆更只能goodbye了 感冒，嘴里苦，吃东西都变了味道！ 霍香正气水真的是个好东西，就是后劲大，头疼，肚子不舒服，心翻，恶心想吐，喝了都管用！！！！！！ 第一次来这里的时候刚好大姨妈第一天 肚子疼没能玩尽兴 今天历史奇迹般重演唯一不同的是这次是一人行 虽然坐反方向走错轻轨站 那也成功赶在天黑之前找到大巴车 给自己一个赞嘻嘻 好难受 🍑 怎么又不回我消息了我也不好问他在干嘛 为啥不回我消息 因为我没那个问的资格而且这样问感觉好无理取闹哦 但他一长时间不回我消息 我就会反复的盯着我最后发给他的消息看 思考我是不是哪里说的不对 让他感到不舒服？ 王臭臭昨天感冒，一晚上没睡好，早上醒来明显眼睛肿了，大双眼皮都出来了，这样一看嘛还是有那么点好看滴我跟王先森说了这件事后，王先森说：那我就去割个双眼皮吧，再垫个鼻梁，那我就变漂亮了，然后咱俩一块就是你丑啦王臭臭你真是够了呢 偏头痛了一天+断断续续的流鼻血 老爹出差回来给我的治疗方案是一粒止痛药+夜游灵谷寺+一大口药酒 貌似还真有点效果 我靠！我就不能过下正常人得生活！还不想睡觉！但是眼睛狠难受！明天上午得瑜伽课又上不了了 每月1-2粒将近两年了突然这样说  有点难受 2018.7.23生病爱的人不在身边 吃药需要老妈伺候，怪不好意思的。这个又可气又可爱的银啊，将来一定好好照顾她。 一开始就让你不舒服的并不会随着时间流逝慢慢改变 只能说你不在意了 要么终究会让你更不舒服 我开始有点理解为什么有抑郁症治好之后的患者会突然自杀了。 突然充满了窒息的感觉，难受。 摔伤?感冒?连续大雨=不开心?? 一个人生病，一个人定外卖，一个人做饭，一个人买药，不打扰任何人，也没有人可打扰。 天呐我们气气是肿么了啊……之前很长一段时间每天被工作压的喘不动气，回家睡前看一场气气的吃播是一天里最享受的事。感觉怎么会有这么单纯美好的女孩，喜欢看她吃到好吃的时双眼放光满脸满足的表情。这么好的女孩子，居然生病了，说着一堆我听不懂的哲学还是心理学的术语，快快好起来吧小天使～ 靠！这是我一星期的药！😱😱真TMD头疼！一顿吃七片药！还有一种王大爷给我扣下不让吃了！🎉具听他说那药特恶心我肯定吃不了！还记得小时候发烧吃半片安乃近我都吐药！😨现在可好一顿吃7片！一天三次！真要命啊！💀😭 这个重感冒这次简直把我整安逸了，无力，酸痛… 世界太大  那些当初说的永远不分离的人  一次分开  就可能后悔无期  天涯两忘。哎  胃不舒服  明天还要体检  可那两斤肉还在我身上 凉水果吃多了我肚子疼 从三人帮变成四人帮，还和荆明兄共患难还是老话咯，友谊地久天长 发现自己对那种特别英雄主义的电影真的不感冒……流浪地球看了一半就看不下去了…… 某娃感冒了，好心疼。（以为是他妈妈的胳膊）                                                                                今天要回学校了。 看着我姑我好难受她像个瓷娃娃一样脆弱 二娃是很自律就是了···可以我真的对猫不怎么的感冒啊··· 我也是个小孩子啊在身体不舒服的时候也要别人哄啊有人哄了就好开心好开心 脸皮薄和玻璃心的毛病到现在也没改多少，以前上学时候被老师说一句能哭大半天，现在上了班也控制不了自己的情绪，真是服了自己。还好每次不管多难受都有正能量小天使的陪伴，如果有个人在过去的1051天里，每天都用满满的正能量来浇灌你，那就嫁了吧 挣扎在感冒和无比的忙碌中，我想放假，想放假，想放假~ 这挨千刀的SB司机！让他看看他造的孽，怎么样的疼！从我来到现在儿子因为疼都没坐下过！是怎样的痛让他不停的走来走去 我受不了了！太难受了 晚上回家不知不觉睡着了，醒了之后饿的不行想吃东西，看了一圈外卖没感觉，就泡了个麦片牛奶吃，结果.... 现在胃疼的要死，到底哪里出错了？ 我觉得我最近不仅被作业和设计课折磨得毫无生气而且免疫力越来越低了在昆明天天28、9的天气里我也能感冒也想要去跑跑步，马上要体测了可是每天真的早上出门晚上回去，一丝力气都没有好累啊 不要不舒服 拜托健健康康🙏 感冒什么时候才能好啊！！！！我觉得自己现在又病又残 一直觉得自己识别人的能力还是很强的 直到看了EXO才发现原来我也是脸盲症患者啊 那么问题来了 这一个个都是谁对谁[懒得理你] 怼了二两小白，喝了点啤酒，好像就这样搞了就能度过一天。真实的是自己的心里更堵了，好难受，肚子里闹得像打鼓，喝了点酒就想吐，一点都不能喝，可偏偏又想用酒精麻痹自己，不知道自己到底还要怎么样，明明心底里说好了要放下，可还是在夜里三番五次突然醒来，心口堵的跟什么一样，出了一天的虚汗，像 ... 上午划了一小时水，虽然有点慌，但又有点暗爽……结果到了晚上来了一堆事，现在还没干完……一量发现发烧37.1了……但我已经20天没出门了，年前还因为起痘痘全天戴的口罩……阴差阳错防护了一下下太难了……这周还单休……真的太难了…… 莫名其妙...我又犯病了 感冒了好难受，鼻涕不止，脑壳好重，无法思考ppt两页可以吗？ 今天有些感冒😷结膜炎也出来嘚瑟然鹅祸不单行，大姨妈还在这发威呢王先森还是没有放过我，依旧听写了单词不过还是比较有用的对了，今天吃了寿司🍣我还接着吃了一个汉堡P.S.这个泡芙真是够了王先森说，我都这么宠你了，你要是再不胖。。。  ... “我们的城市病了，但我们会努力治好它......”第一次经历“封城”，湖北全境“沦陷”了，昨天起床发现自己好像感冒了😷，说真的很害怕，对比了症状应该就是普通的感冒，但还是很慌，第一次这样过年，真的哪哪都去不了了，听说连村与村之间的道路都隔断了，全境封锁了，也不知道到时候还能不能回学 ... “我很容易满足却很容易受伤 我喜欢胡思乱想然后一个人的时候心情会很差 在陌生人面前会比较安静 在朋友面前有说有笑 有时候有一种很失落和被忽略的感觉 往往付出总比得到的多 而且还比较固执 有时候还会经常的发呆想着以前的点点滴滴 而我不喜欢等待却总是选择了等待” 胃不舒服，腰也不舒服生个孩子一身病是真的啊哎 36+6，胃胀得睡不着，躺下各种难受反胃，一点都不担心宝宝个头小了，感觉所有的空间都被他抢占了 中午快要睡着的我被房东收水电的敲门声吵醒 于是 小有感冒的我辗转反侧再无睡意 想起下半年要面对的种种 不禁愁由心生 腰疼。。疼的我难以入睡。 感冒太难过了上课全程没精神😷 但我妹妹也太可爱了“姐姐，我今天超开心，等你回来，我带你去玩” 感冒第三天今天感觉好了一些，还是在家上班，早上一睁眼就是群里要数据的消息，着急忙慌的开电脑开始工作，早饭都没来得及吃，十一点出数据。在家上班就是没有时间观念啊……哇哈哈依旧是今天的快乐源泉！早点睡～感冒快点好啊！ 清醒梦真是让我最难受的东西 不亚于鬼压床了 从八点半开始做了三个小时的梦中梦 感觉一晚上白睡了 好累 不明白为什么每天晚上都饿的胃疼明明晚饭吃了一碗米饭的🙃 最近几天的微博热搜都让人难受大家都好好的吧不求开开心心了平平安安就好了一定要平平安安我们都要好好的 【上班】= 带有一种勉强的、不情愿的、被动的、单纯为了不被带上耻辱的“无业者”帽子的那些家境一般的、又没有什么特殊才能的青年人、中年人所做的事情。“混日子”是上班族的普遍心态，因为收入不高，但又不能没有这份收入，所以“焦虑症”患者的比例也相对高一些。 这个时候肚子疼得厉害，怎么办 真特么烦死了，胃难受，吃也不多怎么总是有撑着的感觉 我难受一点就算了，希望你👼 一切好好的。 只要你平安的来，我答应把我最好的一切都给你。 5月中 忙着给Emma 报幼儿园选幼儿园   小机灵 面谈表现极佳 已经陆续收到入园通知    之前 头疼上不了 现在头疼去哪家！闲置快十天的肌肉 今天总算爆汗了   好期待 暑假   心心念的   又可以看各种风景了  ... 多点理解与支持。这是我们赔上青春与时间苦读近十年换来的工作，还是为大家服务，不要因为一点事就断送我们的一生。希望工作以后少一点医患纠纷 头晕乏力难受了两天不过今早第一次感觉到了胎动 胃痛真的要了我的命 感冒严重了，不想上班，可是家里冷，只能去上班了 心里难受。 掉头发有点多我好难受啊啊啊啊啊啊啊 多久没感冒了猛一感冒，有点不适应牙疼，喉咙痛，鼻塞…… 十月的第二次感冒，怎么就身体变差了呢 治疗胃痛的神药未来的日子注意保暖好好养胃 打破了自己三年无刮蹭的记录所以，身体不舒服的时候果然不能逞强 不要活得像个落难者一样，急着告诉所有人自己的不幸，总有一天你会发现酸甜苦辣要自己尝，漫漫人生要自己过，所有经历在别人眼里都是故事，别把所有的事情都掏心掏肺的告诉别人，成长本来就是一个孤立无援将哭声调成静音的过程，你要在摔倒后坚强地爬起来，在受伤后为自己疗伤，努力让自己强大起来，活 ... 难受难受难受 装备开会，以及这小子同一件衣服五个月的对比照。这货最近很破费，装备，加上备用的顺势感冒药，鼻油精，钙镁锌，小绿叶，木舒坦……以及歪勺，刮勺，感温勺，奶豆溶豆小泡芙……以及DHA，液体钙，D3…… 已破产，求蹭饭～ 人生是一场无常的旅行，无论我们怎样志在万里，伏枥远望，无论我们怎样小心谨慎，憧憬完美，总有一天，我们会明白：人生没有坦途，生活就是砺炼，福祸同行，甘苦相兼才是常态。不灰心，少报怨，静心以对，活着，就必须勇于面对苦难；前行，就必须坚强承受伤痛。 因为草莓有季节，我会患得患失，柠檬蛋糕永远都在， 我喜欢永永远远的事情。/ 林奕含《房思琪的初恋乐园》 人生路上，有一些人只能陪我们走一段路，到站他们就离开了。因为种种原因，我们会弄丢很久以前的朋友，会觉得很可惜、很难受。可把过去的人都带到现在，可能会格格不入，最后还是会很难受。所以，过去的人就留在过去吧！但更要好好珍惜现在陪伴在自己身边的朋友。有句老话说：“独行而无友，则孤寂而 ... 万万没想到，有一天，咳嗽，打喷嚏都需要提心吊胆 【阿富汗首都游行人群遭爆炸袭击 61人死亡 207人受伤】为抗议政府电力计划，数千名阿富汗哈扎拉人23日在喀布尔举行游行，中午时分，人群中突然发生爆炸。据阿富汗卫生部门消息，目前爆炸已造成至少61人死亡和207人受伤。目击者称至少听到两声爆炸。极端组织“伊斯兰国”宣称是其所为。（央视新闻） 要早点睡觉，这样感冒才能早点好！哦，明天还要早起，因为要开始努力实现新目标啦！晚安啦〜 回来第一天就感冒，好吧，可以试试这个感冒药了 咳嗽还没好，好焦虑。。。 想到马上就要经历过年回家的各种劝酒就头疼……不过如果你自己坚持不喝，也没人能给你灌进去…… 重感冒🤧中…好面🍜满分💯 送给我妈的花💐我也得照两张 要不难受表扬朋哥 真是尴尬的咳嗽。。。在家宅到今天。。。发现咳嗽了。。。没任何感冒症状。。。老妈说我和娃讲话太多不喝水。。。在这敏感的时期。。。开始狂喝水。。。不然等到上班一咳嗽估计大家要怕怕了。。。。 成功的又感冒了 有两种人不适合恋爱， 一是怕对方受伤害的人， 一是怕自己受伤害的人。 那么，你是两者中的哪一类呢? 每次出国都很纠结，又想轻装简行，又想多带几双鞋子衣服凹造型，真的是纠结到爆炸，只想带一个小箱子的我，现在真是头疼，既然这次是放空，还是舒服为主，比如我带了三条牛仔裤，三件外套就打算过半个月！！！真的不是要给自己买衣服找借口，毕竟出去玩不买点衣服什么的，好像没出去一样！对不对！？ ... 决定了之后事情更多 接二连三的让我头疼加剧 真正难受的，也就那么几年 吃药药 我真是一身的臭毛病，现在又多了一个，腰疼 这个热搜看得我想哭啊没有山根真的很难受！正脸可以有鼻影这种东西侧脸咋办，咋办 带病工作，我真怕传染给合作方大姐.. 实至名归 致敬在一线的工作人员看到他的视频真的好难受…那么好的人为啥就会是这样等疫情结束 希望他能好好休息一下这段时间太辛苦了 发烧了居然胖了两斤wtf没错一定是热胀冷缩的原理！！ 20200306感谢调作息的自己，一早看到群消息，通知今天去现场勘察。急忙洗漱出门，万幸没有迟到。在现场的一天是瑟瑟发抖的一天，风真大啊许久没出门的我，还在感冒的我🤧，走了一万多步的我，现在在泡脚，擤鼻涕，还加了个班。今天可以说是很充实了，做了很多从前没有做过的事。加油啊～感冒 ... 四点多醒了一次，五点多彻底醒了，给自己煮面煮蛋，然后吃药，吃饱了开始干活，有的没的干到现在，也不困了。原来早起真的会拉长一天的时间！感冒太难受了，希望所有病痛快点远离我！今年从开年到现在就没顺利过，也没有什么好事，全都是坏消息！我这个小太阳还能不能照亮自己了！！ 我能说我四点半就迷迷糊糊醒了睡不着了吗…最近肠胃是真的不舒服吧…动不动就不得劲…养生之路真的得开始了哇… 🌸 听代理谈素容💕女人月子里，吃的都是补品营养品，上火热气避免不了🙈牙痛更是难受😵我记得我月子里也是经常牙龈肿痛😱口腔溃疡😱哺乳期却什么都不能用✋只能用盐水漱口，不管用😱幸好遇到素容牙片，拒绝牙龈肿痛🙅口腔溃疡🙅 嗓子难受！ 最近胃不好，天天吃完饭都难受、可是没耽误我吃...昨天晚上还好、今天又跟前天一样、爬起来吃药、大半夜的不能好好睡觉了.. 坐高铁多年，有个感触不知道对不对。一等座相对来说是最安静的。二等座最吵。商务座要靠运气，运气好的时候安静如鸡，运气不好的时候一路都在听人家聊生意。此时此刻，我在二等座，偏头痛的怀疑人生。 就是还会挺不舒服的。 感冒越来越严重，吃点自己单位产的感冒药 这种天气，过敏性鼻炎?感冒…真的是够够的了来杯星爸爸提提神 下个月本该是她人生中最美最快乐的时候 难受。血债 血偿 一大早就有surprise想好了睡到自然醒然后出去逛机器人展吃烤鱼……一早被肚子疼醒……打开APP记一下日子，看到下面小图标“520姨妈爱你”……好的姨妈，外甥女今天陪你躺一天…… 被劣质香粉味熏到头疼，放过我吧，大姐阿姨们，坐一回火车，被熏到头疼恶心。 下雨天…不伺候大佬 生病给你看还是蹲着耐心吹吧  比吹自己头发都认真！ 感觉好几天没睡午觉了～一觉睡到四点多，有点头疼的很～最近精神有点紧张～但总算完成了两件事～虽然有的结果并不好～剩下的继续努力～五月冲啊～ 今天很受伤，被门挤了无名指，血哗哗的。。。前天才把手划破，都还没好呢最近受伤太频繁了，明明不是本命年啊，怎么可以这样呢，冒失的自己真要命，可能需要考虑找个人照顾一下下啦晚安，冒失小姐 生病 难受到爆炸?? 心疼啊这样仰下去真的超级痛超级痛尾椎和腰有没有受伤啊虽然我第一反应是笑到不行但是星星啊别憨憨到伤到自己好嘛 咳嗽得很难受 操场的风吹的头疼但聊天好快乐不想回我妈的电话想和雯雯聊天今天也有被骂但是依旧感谢一定要珍惜会骂你的人等没人骂你的时候，才会觉得好孤独但千万不要给讨厌的人有骂你的机会吼忙完后的偷闲才有意义也更快乐我很少享受这种快乐吧 毕竟是厌学少女快乐一直在线想大家 半（我）我喜欢檽檽(她)我。。。喜欢阿婆！（阿婆开心地跑过来说：我也喜欢檽檽）然后她说：我也喜欢妈妈（嗯。。。来不及了。。。我受伤了） 原来咖啡☕☕☕还可以治感冒 感冒快点好起来.. 昨天晚上胃反酸今天晕机太难受了 三袋辣小鱼惹的祸，胃疼还拉肚子。 我脆弱的肠胃 做账做的腰酸背痛浑身难受身心俱疲 头疼欲裂连续三天一天比一天加班晚谢谢我大联通 内忧外患 我好不舒服 心理上的不舒服导致我想在卫生间狂吐 虽然我已经吐不出来东西了 看了之后好难受呀。才比我们大两三岁 大半夜爬起来吃药，小小的一个，怎么这么苦，当我看完成份之后……还吃么？心情好复杂。 发表了博文 《平谷桃花节观花乱贴》 - 为避免五一假期人满为患的喧闹，今日和朋友一起到平谷看花。桃花不见，游人不绝。 是为金牛观花处所得。大家觉得花迟了，有些扫兴，不过踏青也乐哉。转眼已近中午，大家决 你干嘛呢！我正要吃药呢！你看七片！呜呜！全是泪水啊 好他妈的难受啊 致所有孝顺的孩子贫穷的父母，钱到为孝。病弱的父母，出力为孝。孤单的父母，相伴为孝。脾气暴躁的父母，理解为孝。勤俭持家的父母，勤快为孝。有主意专权的父母，顺者为孝。病患的父母，多份照顾为孝。唠叨的父母，聆听为孝。 父母对你的期待，你能让他们如愿就是尽孝。要知道， ... 选择困难症晚期患者的纠结??肿么办 胃痛吃多不好不吃不好吃太乱不好怎么都不好。整个人都不好 今年似乎异常难过一直没消停过一波未平一波又起各种各样的领域各种各样的事件实在是遭不住了啊每天回家刷刷微博明明是学生党一天最快乐的时光最近却是每天都能刷得很难受希望2019余下的时间能平和一点过吧太难了世事无常，太难过了 小宝感冒，连续三天不曾好好睡觉，鼻塞咳嗽，每次咳嗽醒就要抱着安抚入睡，昨晚半夜，大宝也突发腹痛呕吐，连续不断好几个小时，这个醒了那个要，还好没有同时哭闹。待他们都沉沉睡去，天已泛白，我已毫无困意，满血复活。 各种难受，想哭 Love is a play that a personwho gets gains and losses.           [爱情是场患得患失的戏]「风月入我相思局，怎堪相思未相许。」 加班受伤算不算工伤，加班累的颈椎病治疗给不给报销，没有工作餐没有加班费的加班到底算不算加班……  惆怅中 明天去北京出差，晚上回酒店可以点小龙虾外卖了啊！居然有点小激动！！现在去北京的唯一动力就是吃，等搭子老白回来还可以去蹦迪！！开心！！！可是此时此刻胃疼的要炸了，明天能不能吃上小龙虾，就看早晨起床嘛意思了！晚上同事微信问我哪天到北京、他们从贵州飞，这次带了一箱茅台过来，太可怕了，行 ... 昨天因为他再次喝醉的样子真的很丑哭闹要给他打电话的样子也真的很丑醒来后头痛的狼狈样也很丑求你放过自己做个好看的女孩子吧…… 第一天上班，站的腰疼。不过，手术室人很好 腰疼到炸 睡醒伸懒腰用力了一点点心脏就开始扑通扑通的跳，像刚跑过800米一样……感觉自己💊，年龄真是大了稍稍有点不舒服就东想西想，想这心脏万一不跳了我就死在宿舍床上了，挡着床帘不知道室友啥时候能发现我……一定是这两天重看白夜行看到了那个什么夕子，就四十多找高中生啪那个女的心脏病突发死床上的 ... 555我好了 喜新恋旧的我来发小作文了正式跟不知不觉陪了我三年的小粉说再见陪我去过很多地方 经历了好多开心不开心的事产生了18595张照片 663个视频一直在摔摔摔框都摔裂了 有一个冒冒失失的主人很难受吧最后半个月碎两次 10.05一次 10.21陪我去中海又碎了还陪我游过泳泡过澡 甚至掉在大裂谷的砂 ... 像我这种胃痛到半夜不用睡觉的人 真的是没有虚度光阴 （天知道我有多崩溃）呕到明天早上估计会更美好吧👌？ 不是说自己做的干净吗 我怎么吃了自己做的肚子疼 今天一天都晕乎乎得没精神好在肚子没有不舒服乖宝 咳嗽妹 特别委屈 感觉好累啊真的好想去哈医大啊填了三个调剂都不想去 就想去哈医大考研真的好累好累啊希望最后的结果是好的那这些苦就变成甜的事了太难受了愿好运??????希望这两盆送导师的盆栽可以带给我多一分幸运 没有他们在一线拼死拼活的救人 哪有你们生龙活虎的拜年 说不定早就传染到你们身上了 发生了那么多起家庭剧集性瘟情 就是不当回事 这些人在得病之前可能也是互相安慰着“ 没事 离 ... 一变天就感冒😷头重脚轻☁️头晕眼花😵 病毒性感冒特别难受，头痛嗓子痛浑身酸痛两天了，生不如死的感觉大概就是这样吧，🐎我已经连续感冒三次了🙃 病来如山倒说发烧就发烧 陈队怼长受伤了，心痛 头疼死了唉 回英国避暑啦 爱丁堡 贝尔法斯特好凉快 都冻感冒了呢 好久没有一家三口出去旅游啦 真开心啊 只要不生病 慢慢赚钱就好 这就是人生 今天好像很倒霉和骑车和别人撞到一起了 他们差点翻车眼镜丢了一个镜片 自己找了很久都没有找到班主任说要调座位 不知道会和谁坐一起不过万幸的是对方的车没有翻 自己也没受伤 本以为会被对方骂的 结果对面的小姐姐一下车就向我道歉镜片也被姥姥找到啦 就算没找到顾蕊欣也说要把她的旧眼镜拿给我 ... 最近开始的诸事不顺，吃饭把补的牙磕掉了，重新去补。昨晚上半夜上吐下泻，到现在都在发烧，最近怎么了啊，能不要这么遭罪吗 虽然今天很悲伤～ 吃的也不舒服～ 可是还是很馋～ Happy Girl's Day! 💖 虽然今天感冒发烧还是祝自己女生节快乐守护自己的笑容做自己的小公主👸 大家都在不停的做选择题，都是从自己面前现有的答案里做的选择题，所以不要失魂落魄，不要患得患失，要发现做选择题的乐趣。 最终还是没躲过换季的感冒  感冒是真的难受哎🤧 请求河北公布发病原因（是否有武汉暴露史还是接触感染），具体区县和患者行动轨迹，这个应该不属于侵犯患者隐私吧！ 感冒?鼻炎 生病的时候才知道多喝热水并不是一句敷衍的话～ 正好安慰今天受伤的小心灵 僵化的规定，冰冷的颜容。小朋友身体欠佳，到北京儿童医院检查。候诊时候，略感发烧，遂至一层拟测体温。护士小姐目不转睛斜视，面无表情嘟囔:拿本，拿本。不顾数言正排队分诊。话间一妪，言诊后再量。呜呼，真是给天使们添了他妈的麻烦。 漂流回来浑身酸疼，翻船时候右侧膝盖磕到河里石头现在一片青紫，出去郊游也能受伤我是要闹哪样~ ❥牙片反馈↓ 想要拥有一口大白牙吗❕素容刷牙牙片让你逆袭👱🏻♀️口腔溃疡难受😕    素容刷牙牙片让你快速摆脱痛苦🙆 也是手机重度依赖症患者了…… 真的难受到爆，拔也不是，不拔也不是 生啥都好，千万别生病！耽误时间浪费钱。 昨天在新闻里看到武汉医院的患者和医生一起跳广场舞，热泪盈眶。 妹妹天天往外跑，管也管不住，今儿我俩都感冒了😷 又闷又热好难受。。。[打哈气][打哈气][打哈气] 除了昨天晚上头疼稍微睡得早一点之外这几天总是，想睡睡不着，枯了 周天上班的心情真是比上坟都难受…… 我喜欢成熟的大叔 大概是因为我感冒他能带我去医院照顾我 我肚子饿他能二话不说带我去吃饭 他能给我十足的安全感 他能有上进心会赚钱养家 他答应我的事能说到做到 会包容我的坏脾气和无理取闹 不管去哪里做什么都不用我操心安心跟着他走就行 而不是跟幼稚的小孩那样 他们的爱情 不是早点睡 就是多喝水 大晚上的上个厕所，还被蚊子叮了胳膊这个位置真的超难受。 一个月脚受伤两次还有谁 这消息看的有点难受，可能因为太真实了 没有药嗑难受想哭 倒个山，生理期赶上重感冒，直接发烧到昏迷。彻底看清了谁，也知道该感谢谁。熙熙说：妈妈，妈妈，你醒醒啊，我是你的大熙熙啊。艾玛，真是，我都寻思我自己咋地了这是。足疗加可威，对抗流感特效，亲试有效。 看1988也太难受了吧我一直哭到现在…… 一出门就胃疼头疼感冒姨妈疼，我这是什么体质？？？ 我怎么又感冒了 因为贪吃一个汉堡🍔 我又要胃痛死循环我怎么这么作呢 真是该 看完《kill me heal me》心里很不舒服，每个人的性格里边都有多重人格吧，只不过他把每一个人格发挥到了极致，当他们渐渐离开后还是会很难过，很不舍 赶脚我要发烧🤒呢，眼脸肿肿的，千万不要哇🙏🙏 这个月吃饭次数没有吃药多吃吐…… 我肚子疼到想在地上打滚 进了医院工作之后，最怕碰见没有钱还受了很重的伤的患者特别心疼他们 他们没有保险 没有钱 看不起病所以总会对他们多一份同情 多一份照顾但是 师姐跟我说面对这样的患者 照顾他们也要遵守医生的原则因为往往这样的患者最容易看完病“反咬一口”听到师姐这样说 我顿时觉得她说的很有道理然而  ... 记2019第一次生病?? 生病了眼睛 👀还那么大 难受 昨天瓜子鸡爪吃太多 今天喉咙就难受了 真是作 弱不禁风的开窗通风都会嗓子不舒服 今天头疼➕感冒😷不听大神话的后果啊所以果断睡了一下午感觉应该好了 辛苦了JJ，我去了首场，第一次去你的演唱会，很激动。但是听到你生病了还坚持唱高音，好心疼。接下来一定要好好休息，照顾好自己 一大早就看到这个。难受 本来对洋节日不感冒，可亲们给带上帽帽装扮，那就过吧！?? 难受 再多打点分多好 好难受啊，下班吧，555······ 我好像得病了，遇见烧烤铺子走不动~ 从早上9点聊到下午3点，中间吃了个午饭做了个足疗，一直没停的聊了一天项目，能想象一边做足疗一边谈项目吗？此时此刻在酒店写方案做标书，上个厕所的功夫来发个微博记录一下！年底要不要忙成这样？？？突如其来的大姨妈和感冒真是太要命了，明天早上还得赶高铁回天津，后天去北京拿标书，下周一去徐州 ... 肚子疼＋喘不过气＋蓝瘦香菇 同事：你不是在感冒就是在感冒的路上亲妈：明明看上去又胖又结实 谁能想到是林黛玉的体质亲爹：你怎么办啊 一个月要给你熬一次姜汤都这么嘲笑我 我也不想感冒啊 每次生病都像个小孩子，只想被人照顾 晚上不开空调睡不着，开了空调空气干的嗓子难受，果断爬起来把加湿器灌上水插电的人都是勤劳的美少女！ 胃疼了好几天，但一看见好吃的我还是控制不住我蠢蠢欲动的心结果现在胃又疼了，看来最近我也要与肉肉无缘了周五见~ 继上次大雪之后，路面积雪不化，交通受阻，竟然还要限号！！前晚留宿同事家，昨晚回家，今早7点打12种车打不上，然后出发走路上班，由于体质原因走路太急就会整个腿部奇痒无比，路上我总不能挠吧，忍着那份难受和别扭走了两公里到一个公交起始站坐上车，万万没想到他妈的竟然在我要下的那一站不停！！ ... 一个冬天没有感冒过的人心好痛 本来想着休息的那天去买个盆栽，但是天气不好，外面风很大……想想今天还要听课，练操作，明天还要考试，心里賊焦灼，賊难受😖 用了近10年的灯坏了，一下觉得心慌的很，觉的有什么不好的事要发生，最近已经很衰了，还生病了，到底是要怎样啊。。。 明天就是小寒了，一年钟最冷的节气，硬是冷求得很，看到微博的别感冒了，[温暖帽子][手套][雪][雪][雪][雪][雪][雪]，看刘邦去了 今天早上七点半被我爸妈吵醒来，觉得胃痛，就继续睡九点半自然醒，胃不痛了，吃了早餐，继续痛胃药吃的中成药，见效不是很快下午痛到流泪，我妈给我拿了西药八点多开始缓和现在又痛了再痛两天我就去做胃镜 吃了一天冰的辣的 吃到胃痛 张同学什么时候能不发烧什么时候能见见我的姐妹们第一次烧这么长时间要自闭了 姚贝娜的最后一段话：“世上的事情，除了生死，都是小事，千万不要总生气，真的容易生病，少和让你生气的人在一起，少和事多的人在一起、少和不懂感恩的人在一起、让自己多活几年！           —————献给所有人 孤独患者，Try[抢到啦][抢到啦][抢到啦] 两个月内 五次鼻炎重度发作外加感冒?? 我再也不喝冰的了！我可怜的肠子我可怜的胃～从星期天不舒服到现在还是不舒服。我再也不憨吃哈涨了！我要把肠子和胃保护好好哒，才可以吃更多好吃的嗯！！（好不容易出来唱个歌，难受的肚子，没力气唱，还要克制自己不憨吃哈涨，我太难了，皇家太难了）💔 这个感冒折磨的我 很痛苦 这个腰疼了一天了看来以后的毛衣不能用手洗了 每次不舒服都喜欢自己去吃糊汤面或者吸米线吃完感觉像回到家里一样温暖 因为脚受伤而没有参加学校的爬山活动塞翁失马焉知非福？ 好久没有肚子疼过了回想一下今天我吃了什么有包子牛奶火腿薯条鸡块梨汁薯片牛板筋蜂蜜小面包粉丝牛排红豆豆浆不能出门全部都是homemade！ 可怜我的劲椎快要难受死了 大家知不知道南京有哪家比较靠谱的颈椎按摩保养的店 【泰国曼谷一银行内化学品泄露致10人死亡 15人受伤】 貌似抻到了，脖子疼，腰疼 脑子有病的人，就得吃药 现在的人啊熟人很多，朋友很少酒肉朋友呼之即来患难之交远在天涯通讯录熟人几千知心好友不过两三朋友贵交心，而不贵多人生海海，能得一知己便是人间一大幸事 发烧了 头重脚轻。。。 肠胃感冒的第二天，胃疼肠子疼，吃了药也没有什么改变，依旧疼。早上插排短路，下午才修好，冷到瑟瑟发抖的我抱着暖宝贴度过了没有电的几个小时。晚上依旧肚子疼胃疼肠子疼，更开心的是我还要看好多东西，排着队，排着队，排到心烦。刚刚，电脑突然闹脾气，很好，关键时候又和我玩，扛着小祖宗去了 ... 当你心里不舒服的时候，就找一个墓碑，和你年龄相仿的，你和他聊聊天，心里就舒坦了，因为他没了，你还活着 感冒断断续续2个星期，时好时坏。难道是因为本命年没穿红内衣？？？好吧，继续昏睡ing 我对国产现代剧一点都不感冒现在，安利再多也没用觉得剧情莫名很尬，哈哈哈反正我是觉得看国产偶像剧倒不如韩剧泰剧日剧上头。国产剧啊还是看年代剧和古装剧🈶️感觉！！最近想去看昊然弟弟的新剧，画面看起来舒适，服道化赏心悦目，但是主角的爱情线令人忧伤，是be啊 吃剩饭 肚子疼 胃疼的一晚看来以后晚上都要吃饭 我这几天睡眠好多啊而且不睡够还会偏头痛不喜欢睡觉最想拥有的特异功能就是不用睡觉今天8.30醒的，也一直不清醒，大概两点之前睡觉睡到下午5.30我现在又好困🥱🥱🥱 被护士姐姐告状 被患者怼 我自闭了 为什么河北的发布和中央的一样，复制粘贴的吗？ 公布时间永远比其他省市晚上几个小时。具体区县不公布，不透明，这才是许多人听信小道消息的原因吧！ 我明白要保护患者隐私，但是具体区县也应该公布一下吧，还有患者行动轨迹，这让其他人怎么自行防范和隔离， 
做人难…，做女人更难…，做个化妆的女人难上加难…！????????????[] 明年想去跳伞 [][][]今晚9点，央视12频道播放 参演的小剧，普法栏目剧《赎命》。剧中的小混混“耳朵”的扮演者。如果错过收看了，也可上网搜看哦！亲们有时间观看吧，并提宝贵意见！ 😂真的蛮好玩的开业也有一段时间了福州seven-eleven还是和景点一样也不知道大家在抢什么 朋友推荐洱海边的蓝影客栈很是惬意，一进入小院就有种家的感觉，要了海景房尽享夕阳美景！苍山洱海尽收眼底[花心] 发表了博文 《金秋鲜花港》 - 今年十月，我和家人到鲜花港游览。天高气爽，景物万千。顺义没有太多自然景观，这些人工雕琢的景物虽然并不新奇，但也还有些风味。 希望有个人一起，春天一起去踏青，夏天一起去看海，秋天一起去旅行，冬天一起看下雪。 最后一天的旅行 “三坊七巷”也是福州美食汇聚之地，依我北方银的口味首推“肉燕”，吃起来比馄饨有劲，有嚼头，而且要鲜很多。再就是木金“肉丸”和九号国宴“鱼丸”，都是有馅料的，做工精细，只是肉丸略带甜口儿美景有美食相配~旅行才够完美！ 只要路是对的，就不害怕旅途遥远。只要爱是真的，就不在乎沧海桑田。只要你陪伴身边，我便珍惜眼前！ 我们与一个人相遇，初见，也曾山水迢迢。眉目相映，以为能够携手相随千里万里，却最终擦身而过。一错手，就慢慢地，渐渐地，不记得了。 挺快的…我的2019结束了……写一写我的年终总结吧😬图1⃣   2019年那些美好的事物  好像一切的美好都是在高考之后才关注到的  不管是汉江的水  天上的云  还有襄阳几座大桥  还是一中的景色  发现的太晚就没有机会回去了😟图2⃣   高考结束和朋友们去方特  唉方特真的好好玩  有机会去一 ... 我的要求只有一个 活着！ 参加美国????印第安摩托车大家庭聚会，游雁栖湖、四海、白河大峡谷，看北京山里的别样风景，到意大利????农庄品美食。 我和我妈说我要是出国玩 穿的暴露一点行不行我妈说 你别给国家丢人了行不?????? 傍晚美景 “乌镇”分东栅和西栅两部分，查攻略说东栅面积小很多，游人少些会更能体现出古镇的幽静，于是优先选择前往，进入之后险些崩溃，满街筒子人且景色平平，深有上当的赶脚。幸亏听客服说西栅夜景很美，不然真会错过迷人夜色走人。江南古镇中，可以毫不夸张的说，乌镇西栅的夜景是最好的，她不算艳丽，只是 ... [][][]复制粘贴版的小情人     父亲节Happy 我们菜菜的西藏之旅的第二支vlog，对！就是这个有颜有梗有才华的小菇凉 一起路过的美景，突然好想学视频剪辑拉萨林芝环线旅行Vlog 02：走近神湖思金拉措，夜宿鲁朗云山雾海。 UP主：是菜菜阿Cc   （哔哩哔哩客户端下载 ... 罗马湖美景 不上班比上班还累！我想去旅行那种悄无声息朋友圈只发美景的那种 总有一处风景，让人无比向往 ?? 美景发给我，以为哪个拓展错发到她那了，还喊了一句，这是哪个商家的，都职业病了。。。 今天要马克，暖冬还降温[温暖帽子]，各种，但是借某人吉言，希望是最后的倒霉，触底反弹，放飞未来的日子。 周五晨练河边风景绝佳，处于醉氧兴奋状态。 没有辣椒 只有金汤的🐠 等考试的周期很适合出行希望不要挂科 感觉大家都没怎么往西边走过呢……接下来的旅行计划，就是把南边的空白填一填 昨天的图，佛系出行，一天吃够了三月四月的量，一个月减下来的肉怕是又回来了 梦很长，旅行太短！ 我想，我们一生应该要有一次比较冲动的旅行,很任性的。最好是在年轻的时候,最好花自己赚来的钱，最好去一个很遥远的地方,最好有一个可以牵手去流浪的朋友陪伴。 发表了博文 《后庭景观》 - 工作需要，拍了一些建筑物照片。那些表现砖头瓦砾沐风栉雨的镜头略去之后，只此一张。 国外空气很清新！白色鞋子穿了5天一点没见脏！风景也很美！什么时候中国也可以这样 人生短短几十年！做自己想做的事，爱自己想爱的人！过快乐的生活，若你认同我这个人，那请为我们的感情点赞！[][][] 老虎滩海洋公园游  ??  ??  ??  ??    [][][] 时隔一年有些时候因为工作原因有些旅行没能同行但是感同身受的经历…可以🈶今天你微笑了吗🙂我已笑喷 护照得咯，远行远行。。。 旅行日记'黄山行?? 这些都是乌干达的美景！真的都是！这个国家超穷，基本生活都得不到保障；这个国家也很富，清新空气加醉人美景！不明白这么绿绿的地方为何衣不裹体食不饱腹 我为啥来了新西兰一吃早饭就想哭？？？妈的、眼泪要止不住了！嘴里还有蛋呢！这美景美食的，我他妈的为啥想哭？？？ 姐妹出行 许巍  终于见到你 “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华”每每听到这首“旅行” 都在悉尼的铁轨上 愿这样一直在路上，直到看遍世间繁华。 - ?? 就是这么lucky！我在 的红包中抽到了“旅行家卡-喝”！集齐四张卡抢兑0元出境游，幸运周周送，你也来试试手气吧！ 来鼓浪屿一定要吃吃上屿煎蟹，味道超棒  [][][] 夜行使者天气渐冷的早秋我喜欢配合着各种牛仔外套夜晚出行必备更简单搭配本款也是在新品内的喔 圣彼得堡的时空交错之旅[加油]你可以看见多远的过去就可以看见多远的未来山河可以壮志，卷帙得以归心～～找到最好的自己或许就是旅行的意义～～ 加都加周末市场～Chatuchak,weekend market ～一个没有旅行团的地方，啊哈哈哈，有点像天津大胡同～曼谷大胡同！ 看个景色就睡吧 明天继续加油 我的好朋友们，默契相伴远行 颜色相近的图片抠图：按下Q，进入快速蒙版编辑模式；选择画笔工具（B），前景色设为黑，根据情况选择画笔大小。抹掉非选择区，涂抹时注意细节；完成后，再按下Q，退出快速蒙版模式，用画笔涂抹的部分会变成选区。再按ctrl+shift+I（选择反向），则获得选区。 中国雪乡，夜幕降临灯光亮起，虽比白日多了些许姿色，但依然很是艳俗，这些个景观要另外购票方能看到 鹿先生的春风十里GALA的young for you陈绮贞的旅行的意义东海 明年见?? 国哥来河北电视台录制节目，我们从非洲回来几天再相聚好开心！可惜他飞机晚点到庄都10点了，只能请他吃24小时不打烊的我们常吃的老石烧烤，顺便带了自己早就买到的国哥的《智慧旅行》让他签名谁让他是我偶像呢 。～旅行的意义～。 每一次旅行の意义？ 中午到黟县县城转了大半个城，找到一家食客多貌似不错的徽菜馆，果然~味道正宗且比景点便宜，图1徽州毛豆腐（软烂，应该是菌丝长的好），图2臭鳜鱼（闻着臭臭吃着鲜香），图3笋衣烧肉（正是鲜笋的季节），图4当地的菜心，很是清香。 今天突然看到了QQ空间···很多人其实我都很久没有联系了···突然发现大家都结婚了···觉得很惊讶···祝他们都幸福···旅行的人也还在旅行···结婚我是无望了···请旅行的朋友等我···O(∩_∩)O~ ??年的五一假期刷了一半了！接下来的两天 依然是不凑热闹 自由散漫  法定假期 景点除了人还是人！ 记得去年的这个时候 也是给嫣美美准备了几条拍照美美的裙子 不知不觉小辫子已经这么长了！   这个每天都快乐的小菇凉 连我这个娘亲都羡慕啊！ ... 孤独就是打包回家打开搞笑视频，自己笑给自己听 北漂Day3:塑料姐妹花今天开挂，京城怒走3w步顺利解锁以下景点 春天和冬天出门旅行真的遭罪啊，冷的不要不要的！喜欢夏天和秋天！温暖！不冷的那种气候！！ 风景这边独好 ?????? 那年我还年轻，捐了款，流了泪，献了血。今天机缘路过，山水间你依然安逸秀丽，时光会带走伤痛，当年我们认下的羌族小妹妹魏琳，十年了你还好吗？ 只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音。它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。你的人生不会没有出口，你会发现自己有一双翅膀，不必经过任何人同意就能飞！-----吴淡如 苏州「拙政园」算上北京颐和园，承德避暑山庄，中国四大皇家园林已经逛了仨，但4号真的是国庆高峰中的高峰，人挨着人逛园林完全感受不到那种闲情逸致，都是艾玛别踩着我脚，别撞到我，我可别掉水儿里啊，这熊孩子太烦人，尼玛厕所排队这么长……最喜欢图8的风景，虎丘没有，好美～  ... 对于我国的法制，实在不知道说些什么，，我家临近风景区，说不能盖房子，可是那些贪官来到这里，一栋又一栋的别墅盖在那里，也不见有人来拆，，， 从小匠园可以穿越到欧洲小镇……风景再好也不及乐乐麻麻的吸睛大长腿 就是现在，突然意识到家人可能才是最应该跟你分享一切的，好酒好菜好风景。 [][][]还是星爸爸的手机壳好看 分享旅行果然福利不断。我在 的红包中抽到了“浙江省博物馆卡”！这样的好运气快来和我一起拥有！ 小日子就要过的 风生水起📈想来就来，说走就走，你说不是去而是回一起跨过了纯洁无瑕的校园生活一起闯入了绚烂多姿的青春一起结伴旅行分享成长中的一点一滴～一起骑着膜拜去找那条充满文艺气息的胡同一起打败搭讪男互相谦让不争不抢互为担当无论友情还是爱情合拍舒服最重要吧 情不知何起  ... 我踏过千山万水，只为遇到那个志趣相投的你，我关注了冰岛旅行超话，一起聊天哇！传送门→ 在墨尔本碰到阳光 哪怕是一瞬间 稍纵即逝 也会让人兴奋到疯狂。抓住阳光的尾巴 就是抓住了最美的风景。 【香格里拉普达措国家公园】普达措国家公园位于香格里拉东22公里处，是中国第一个国家公园，为世界自然遗产“三江并流”风景名胜区的重要组成部分。公园内有明镜般的高山湖泊、 水美草丰的牧场、百花盛开的湿地、飞禽走兽时常出没的原始森林。 有人把高铁图画的像地铁图！瞬间就有了出行的冲动吧！ 爱旅行的人运气都不会太差！我在带着微博去旅行 的红包中抽到了 提供的“滴滴大放价券”，快上车，带你遇见最美的世界！ 生活的确充满了柴米油盐，但也能同时拥有琴棋书画：当一个自由作家，能够去很多地方，写不同的风景和人情。 我分享了 匆匆的苏州培训，在间隙中匆匆体味了下有苏杭的别致景观…她是积淀深厚的历史古城，有跨越千年的故事典汇；她是自然孕育的长江平原，有富饶别致的鱼米景观…难怪文人雅士们倾尽书画之功力都难以描绘出她的别样气质，甚至皇帝们对她都流连忘返情有独钟接地气的秋裤却没了苏州古代匠人们的典雅精致 我想出去看风景 《美景诱惑》~拍摄于京都清水寺景区内的洗手间外窗 出行必备神器→_→面膜君 山水总相逢! 做一个安静的人，读书，旅行，等待爱情。给自己一段柔软的时光，不用太远，不用太贵，去一个安静的地方将自己释放，抚慰。旅行，就应该只是单纯地出去走走。心宽，便是远方。 今天是2016年第200天，时光不会被辜负，勿忘初心，从今天起，努力去做一个可爱的人，不羡慕谁，也不埋怨谁，在自己的道路上，欣赏自己的风景，遇见自己的幸福。 无论去到哪 无论看了多美的风景 依旧觉得家最好奔波一天后 离奇失眠 期待我们美好旅行 一定全程搞笑不断哈哈哈哈 ♥ 锦州 ♥ 一直都想来锦州吃真正的排骨串 又一次说吃就走的旅行 前两张就是朋哥眼中的我然后自己都看不下去了就要用军工铲撕我票 〰 不负好时光〰 我想来个说走就走的旅行😋😋 已经路过的风景就不要再打听了，当你选定一条路，另一条路的风景便与你无关。 虚度时光是为了看最美的风景??2019 8.5 晚上七点的海 美功铁路市场 l  火车上的乘客 集市的摊贩 还有旁边摄影的人   堪称三道美丽的风景线 想去海边旅行✈️ 以后有孩子的话赶紧送出国教育吧 出行前必须要涮一次 坐飞机出阴影了已经之前出国一直用的买票个人信息今天竟然告诉我护照号少了一位不让我值机又联系客服改护照号码真的是什么状况都会发生在我的身上祝我健康平安！ 🌼                       李现            对你的喜欢就像这日子只增不减       这个世界的美景我们一辈子都看不完              但只要你能在我眼中，就够了               全世界最好的李现                     ... 有钱了想带你去旅行，请你一定陪我去。 寻常景物，拍得很有意思。 ——看到soon2b的博文《留连乌镇》有感而发的评论。 走过流年的山高水长，总有一处风景，会因为我们而美丽；总有一个笑脸，是为我们而绽放。所有的过往，都值得我们珍惜；所有的经历，都是一种懂得。 啦啦啦，欢乐的407.永远都那么开心快乐啊，找工作的加油不放弃，好的机会都在后面呢，放轻松不要着急，出国的快找好各种奶粉和尿不湿，以后我们儿子的日用品就交给你啦，记得穿好型钢给佳哥看看啊，在这个智商顶峰的年纪，我很幸福，二十二你好 借崇礼朋友的手机照片，展现初雪美景！人不在心犹在！?? 出行看到这些提示心里暖暖的[爱心]，只是自己没有用过，好用吗亲 我发表了头条文章:《寻找狗的旅途》 缘是天意份在人为。生命本是一场奇异的旅行，遇见谁都是一个美丽的意外。有愿才会有缘，如果无愿，即使有缘的人，也会擦身而过。缘是天意份在人为。无论缘深缘浅，缘长缘短，得到即是造化。用宽容与豁达，去对待生命的每一个人，每一件事。人生苦短缘来不易，我们都应该好好珍惜。 好想去旅行啊😞 权威发布~明天，古城正定的景点全部免费哦！想好去哪里了吗 打卡威尼斯水城    [][][] 有人说，人生至少有两次冲动，一次为了奋不顾身的爱情，一次说走就走的旅行。  最美的自己在路上✈ [去旅行] 感觉我也太懂事了吧，手里的钱只能在“出国毕业旅行”和自己交第一笔“押一付三+服务费”中二选一，而我选择了后者不知道以后上班了会不会为现在的决定后悔毕竟这么清闲的时光真的不多了 成人旅途结束🔚，各种不舍 小插画——走过很多的路，以为风景很美。其实美好的风景在你心里。 郎静山（1892年—1995年），浙江兰溪人，中国最早的摄影记者。郎静山将现代摄影技术与中国传统绘画六法理论相结合，创立集锦摄影，在世界摄坛上独树一帜，用光学和化学反应重现出中国山水画的诗情画意。1980年，郎静山获得美国纽约摄影学会颁发的世界十大摄影家称号。 2018旅行地：成都，西岭雪山，海螺沟，乐山，贵州千户苗寨，陇南，兰州，西宁，张掖，哈密，酒泉，昌吉，吐鲁番，乌鲁木齐，阿勒泰，布尔津，哈巴河，克拉玛依，塔城，张掖山丹，麦积山，广元，深圳，香港，澳门，珠海，武汉市，汶川，理县，阿坝毕棚沟，茂县，阿坝松坪沟，都江堰 小伙伴们，2019继续 ... 我理想的生活就是，工作的时候可以忙的焦头烂额，嗨皮的时候可以潇洒的忘乎所以，旅行的时候可以像个文艺青年那样拍拍照，写下一路那些有感而发触碰心灵的句子！Come ，游客照来一打💯 其中一张在蓝山集体照来了！！软磨硬泡从一个傻逼那里拿来的！ 小河边的风景不错 「早餐中国」真的好有烟火气啊，看老板说：看小孩子一天天长大，有希望不？然后咧着嘴笑，就感觉那种快乐也感同身受了～前段时间状态一直不好，自己分析原因，一方面是自己成天看一堆网红明星购物分享，抖音旅行视频之类的，每天都憧憬买买买和到处旅行的生活，而自己目前还没有这个能力，就总是不快 ... 旅行：重遇另一个自我~ “只有你想不到的”~刚午间新闻播报，坐火车时在12306可预订即将到站的当地美食，你的车次、时间及所在车厢座位号会在订单中显示，当火车进站上下乘客的几分钟时间内，便会有送餐员把你预订的当地美食送到你的面前（如果火车晚点点餐会自动取消），是不是该来一趟美食+美景的火车之旅啦 [][加油] 一起去旅行吧 强迫症真的受不了 今天的视频必须今天剪完 有点粗糙   期待好久的泰式按摩 除价钱外 满分??  酒店附近风景满分??  就连对面小店的圣代跟鸡米花都是满分?? 又是遛娃满分??的 完美日 背着相机去旅行 之 柬埔寨 吴哥窟    （分享自 ） 从此山水不相逢，不问旧人长与短。 夜幕下的哈尔滨[][][]~ 喀纳斯真是著名景点，好多人，于是心里感觉不爽；可到观鱼台居高临下看到如此迷人的喀纳斯湖，一切都释然了！ 风留不住雨，乌云留不住阳光，就如同人生留不住最美的风景一样，我们都在和时间赛跑，希望不再蹉跎人生；我们都在和人生较量，希望老了不再后悔；每一步都是一段人生，每一段人生都是一个舞台，愿我们用智慧的大脑，演绎红尘最美的一部经典戏。 今天：落日美景已略显审美疲劳，晚健身还是要坚持的，今天吃太多了，晚餐免了。 我错过了很多美景 是时候找回来啦 外面的景色这么美 为什么要做一只井底之蛙 走更远的路，才能看到更多的风景，爬更高的山，才能获得不同的视角。不要畏惧前方山高路远，不要害怕挑战和困难，当你一步一个脚印往前走，就能逐渐体会生活的丰盛，收获一个日臻完善的自我。 带着家人去旅行???????? 聪明的额济纳人~都知道胡杨林只是秋季金色最美，很短的时间。可景区门票上偏偏印的冬季白色的胡杨林，别样景致，勾你再来 又多了一个出行通行证 有一些人我们只能把他当做生命中相互遇见的一道风景，从陌生到熟悉再到分别，一路欣赏过后，不对味的景色看看就好了，无须挂念 我要去苏州看风景，O(∩_∩)O哈哈~ 第一次一起旅行，纪念一下 拿到台湾通行证后 三本证全齐了 但是什么时候才可以有说走就走的旅行?? 有些事年轻的时候不做，以后就后悔不做了。。       人生就像旅行，走过的路长了，遇见的人多了，不经意间发现。。       逼着你往前走的，不是前方梦想的微弱光芒，而是身后现实的深渊万丈。。      人往往在闲得发慌的时候最矫情最脆弱，在深渊挣扎的时候最清醒最坚强。。 打卡厦门网红小吃美食   [][][] 上海迪士尼全景 [][][] 美翻了 中国100大必去的旅游景点 今天来到鹰潭龙虎山，阴有小雨，如果是晴朗的天气会更美！坐竹排顺泸溪河而下，青山碧水诗情画意！这里是张天师道教的发源地！街边卖的是当地天师板栗，口感脆甜；这黑色的包子是野菜汁和面笋干剁馅，口感有些微辣，越吃越有嚼头；当地的泸溪鱼和细嫩的上清豆腐！美景必须配美食哦！ 前景色和背景色的互换是在英文输入法状态的情况下按“X”键 小时候没有什么梦想，而现在自己突然渴望那些高楼里的白领，穿着帅气的正装，坐在办公桌前码着电脑键盘，上着朝八晚五的班，下班后三五个好友聚一聚，讲着生活的笑话，有钱了来一场说走就走的旅行！ 这个点儿出差我也是感受不到周五下班的快乐了！周末持续加班ing！来火车站太早，去星巴克拔草冰摇桃桃柠香茶，40一杯我真的不想吐槽了，40块我能买多少个桃？！！ 不是旅行，是出差！ 坐骑  ♥morning〰站在80楼往下看，望眼过去都是美景， 你从2楼往下看，满地垃圾‼人若没有高度，看到的都是问题；没有格局，看到的都是鸡毛蒜皮；人生有高度，看到的都是美好的未来‼ [][][]    生活是烟花，什么颜色都有点才绚丽。悲伤来了，就把它压在心底；感动来了，就把它放在心中；幸福来了，就让它洋溢在脸上。   不刻意拒绝什么，也不过分执着什么，从容地接受，潇洒地前行是人生最美的姿态。 ... 3月8日包裹里程换免费旅行, 做梦都想笑我的全年包裹里程156591公里，超过全国98%的人 徒步行走库克山 下来的时候 我们一直在讨论以及发表对印度人的感受, 因为太累 也没有公共交通 决定路边搭车觅食 没料却搭上了印度人的车 立刻改观了以往对于印度人的看法。随意停走在路边的湖 世界上最陡的公路 果然在新西兰最美丽的景色 都是免费的。 有时候真的很羡慕抚顺的生活，小城市的节奏慢，生活安逸、空气好，景色美，完全不需要滤镜，但是又恨东北zf不作为，让年轻人找不到合适的工作，（比如年薪10万以上的工作岗位，在这边一个月4、5千都算高的了，普遍都是两三千块...）不得不远走他乡、做一个飘在外面的异乡客！哎，东北zf什么时候能振作 ... 【??神奇产蛋崖】黔南布依族苗族自治州三都水族自治县有一处奇特的地质景观——“产蛋崖”，每隔数十年就会掉落出一些与恐龙蛋外形相似的“石蛋”，当地百姓称为“石头下蛋”。 钟立风《东方旅行者》（） 2018，想去这样的国家[][] 过路的风景 人来人往, 那么嘈杂 每个人那么近 却无人会在意 因为他们有自己的眼睛里的风景与脚下路, 如同世界之大 别把自己看的太重 所以也就不会在意别人的眼光. 这就有了,走自己的路 享受自己眼中的风景. 出行时坐车的时候，总是喜欢坐在副驾位置，因为这个位置视野好，利于行走中拍照。休息时就把相机放在腿上，即安全又方便！可遇到路况不好时（比如埃塞），居然把腿上硌的青一块紫一块 从那拉提出来经过一段能见度极低的路段，路边的景色豁然美丽起来，一路直奔中国最大的草原巴音布鲁克！我是一见到美景就顾不得用手机拍照了，所以发的照片很少，只能等着看我的相机照片吧！ “爱情是一段迷失旅途的旅程” 有些景色即便是刹那 也会是永恒 说走就走的旅行 美女配美景 十月 旅行季～ 从此告别中奖绝缘体！我在 的红包中抽到了“秀丽边疆卡”！带话题词发博晒照轻松得卡，集齐9种城市卡，100%获得现金或iPhoneXS、千元旅行基金等实物大奖！快来一起集卡鸭 现在发愤图强就是为了在年底再送自己一次说走就走的旅行#甘孜藏族自治州·稻城亚丁[地点]# 跟娃过了一个完美的七夕??         尝不尽的美味 看不完的美景 惜福 一切??……  愿我的眼睛永远迷着笑 #下辈子想变成什么#？如果真有下辈子，我希望保留这每一世的记忆，然后流浪旅行，风也好人也好，只要还记得还存在。 最好的心态，是学会放下沉重。一念之间，天地皆宽，万事万物都会有不一样的风景。 很赞 以后还是愿意去日本旅行 今天今天立春，给这幅画上了一点点色，充满活力的春天就要来咯！许是冬天的原因吧，外面的风景都变得萧条而暗淡，于是这段时间一直在画单色线条小画，简直要在线条里沉沦了 晚安，愿你找到一位愿意和你去色达的对象，结束旅途依然爱你。 上一次出门生病难受还是去年在墨尔本！我发现一个人出来旅行最大的坏处就是偶尔生病难以照顾自己！！感冒这种病我每年只有一次！结果今年就带来皇后镇了！也是怪我，大冷天的大风嗷嗷刮，我还敢露大腿穿裙子，也是不要命了！！！现在感冒难受吃了panadol也没啥效果！明天要不放弃汉堡薯条换顿泰国菜？ ... 我是那种出去旅游也不会早起省时间赶去看风景既然休息了那就随心所欲   我再睡五分钟就起床。 女孩子正确的生活方式 清醒时做事 糊涂时读书 大怒时睡觉 独处时思考 做一个幸福的人 读书 旅行 努力工作 关心身体和心情 成为最好的自己 旁边就是竹林小路，但是这个风景完胜，再过两周来可能更红更好看！ 一下午了，我的蛙都在削木头东西都准备了，怎么还不出旅行。？？ 如果躲不过风雨那就逆风飞翔前行的道路要按自己的方式去想去的地方看喜欢的风景[][][][][] 在旅行中，有风景、有人文，你走过城市、走过山丘、走过人潮，是否用相机保留下了珍贵的一瞬间？  [][][] 2017年11月份上映的片子今天才有时间翻出来看完！但凡有点深度的电影说实在的以我的水平是看不太懂的，只觉得风景太美很想去看看！虽然没有去过这么美的地方但能从整个大屏幕画面感受到它的美 自然界就是伟大的工程师人类是敌不过的，曾经也有一个梦想一路坐火车去拉萨然后再去尼泊尔可惜年轻的时候花 ... 或许是突然，或者一直都有的愿望，可以某天悠悠然地晃到车站买张远途票，然后慢慢晃上车，可以一路看遍沿途的风景，可以看着天空，不用担心移动造成的头晕… 坐在前往新郑港区医院的班车上，观察车窗外的风景，在农民工的脸上，我看到了最淳朴的笑容…… 明天就要收板回家了[愉快]。感谢团长决策正确天天下雪爽滑；感谢政委为我争取入队南山指导陪练；感谢阿纳金参谋长全程忙碌；感谢居大哥和阮博士的帮助；感谢老孙陪滑；感谢团队其他人支持我第一次独立出国滑雪[抱拳] 从1号冰川出来沿国道217继续前行，路况极差，整个车成了一个泥蛋蛋，可是险途出美景！值了！ 它喜欢欣赏窗外的风景 出行最不喜欢的就是第一天和最后一天，等等等、飞飞飞、转转转、飞飞飞...到达河内机场转越南国内航班飞胡志明市 《吃吃喝喝迪士尼的港澳游》  我发现了一篇超精彩的【香港迪士尼游记】，速来围观！我在  发现了N多马蜂窝游记，自由出行必备，下载APP 如果不出去走走，你的世界永远只有这么大。留学的意义不在于文凭，而在于是否站在新的高度看问题；旅行的意义不在于去了哪些地方，而在于看到生活新的可能性 相识的时间很短暂，思念却很奇怪。在生命的旅途中来来往往很多人，你记住了一些人未必记起你，惦记你的人你也许早就忘了他的模样。 我在【旅行时你更看重美食还是景点？】pk中，选择了【美食】，你也快进入话题表态吧！ 雅丹魔鬼城（下）--同样是典型雅丹地貌，是在干旱、大风环境下形成的一种风蚀地貌类型。配上几处人为小景观（骑士、骆驼队），倒也增加了几分生动！ 「希望2019年也能和您一起进行九亿四千万公里的旅行。这是地球绕太阳一周的距离。本次旅行秒速29.7公里，93马赫。非常安全。衷心祈愿其他乘客不要惹出什么乱子。」 一早去往井冈山景区，没去登山观赏五百里井冈山（景色还是不错的，只是不想登山），选了两个有代表性的革命博物馆和井冈山全景战争展，充分感受到革命战争的洗礼！午餐专门安排当地农家饭，品尝战争时期红军常吃的红米南瓜！ 《川藏北线317进藏，川藏南线318回到重庆》  我发现了一篇超精彩的【拉萨游记】，速来围观！我在  发现了N多马蜂窝游记，自由出行必备，下载APP 和对的人一起旅行是多么幸福的事 人之所以爱旅行，不是为了抵达目的地，而是为了享受旅途中的种种乐趣——歌德。 Kevin's wonderland~~~ 令人窒息的美景~~~ 海南行的最后一天。天总算晴了。可是，现在进行到没完没了的购物推荐。旅游;不是旅行？ 观想胸中一轮红日，胸中山水田园、亭阁楼台、烟柳舟棹、古道瘦驴、僧俗市井，无不清明至极，无不生机盎然。这份心境是敌人夺不走的，假如有敌人的话。最好是连敌人也没有。当心中装着万有时，事物都唇齿相依，互相联系倚靠生存，全然就没有了敌我、没有了对立面、没有了冲突。——胡赳赳 梦幻童话王国迪士尼 ?????? 去了不想走走了还想再去的地方  [][][] 北京出行向导:今天夜间晴,南风2级,最低气温13度;明天晴,南风2-3级,16到29度.天气干燥易上火,注意清淡饮食多饮水. 我想我们都应该静下来好好生活，静下来想一些事，静下来看一些书，静下来好好睡个觉，静下来欣赏一下忙碌时不曾在意的风景。这城市的灯红酒绿、繁华喧嚣不过是一场幻影，狂欢过后都只剩更加孤独的灵魂。               ——作品《读》《屌丝的舞蹈》 一个人的状态挺好的 无聊的时候就看看书 听听歌 累了就睡觉 想吃啥就吃啥 出去旅行或是宅在家怎么都好 对爱情友情都保持点儿洁癖 不随便开始  也不急着妥协 真正值得的东西不会那么轻易得到 有N年没坐过公交车了，内谁最近坐了两次说感觉不错！今天也拉我坐公交车遛弯儿～蜜蜜们听说后都说我疯了不过我要说的是：坐公交车真的太棒了！能看新闻能玩儿手机又绿色环保！真心不错耶[胜利][胜利][胜利]倡导各位多坐公交出行吧！?????? 《说走就走的旅行——北九州特色列车之旅8天7晚》  我发现了一篇超精彩的【九州游记】，速来围观！我在  发现了N多马蜂窝游记，自由出行必备，下载APP “……如果你还年轻，请远离阿拉斯加。太早领略至美的风景，令余生都变得乏味。” ——亨利·甘尼特（1846-1914） 没话说了 我的心现在已经飞向阿拉斯加了 顺便再给你准确剧透下 那本书百分之一百的HE！！而且我重新拉了下还是感动的要命啊 分享旅行果然福利不断。我在 的红包中抽到了“陕西历史博物馆卡”！这样的好运气快来和我一起拥有！ 巴音布鲁克大草原在和静县境内，从大草原出来也是一路的云雾缭绕、仙境景色！甚是陶醉！沿国道216（如果是走高速肯定是看不到）往乌鲁木齐方向，自驾者的天堂颜色多变、山路崎岖！行驶在山顶，无护栏路边既是绝色美景又是万丈深渊！惊险刺激陶醉 在国际庄开车出行不用顾忌限号与否！摄像头也看不到牌照啊 看到贴满各种“徽章”的旅行箱，就有一种想旅行的冲动～ 特别特别喜欢新西兰的一点就是人都超级超级nice！！我英文一直都不是特别好，简单沟通还行，描述一些事情的时候就不大清楚、刚刚check out的时候，大叔看我英文不好还用翻译软件帮我！！！简直暖哭了！！不仅耐心的帮我找东西、问我这趟旅途怎么样！是不是很愉快！最后临走在电梯里还翻译了一路顺风的 ... 俯瞰马代 ～从马代首都 马累  去往目的岛的小飞机上用相机拍摄的蓝宝石般的岛屿美景！ 看不到风景 心灵才想沉睡 我喜欢的婚姻生活是这样的，你也是吧：两个人有各自热爱的事业，工作结束回家腻歪在沙发上，陪孩子或看电视，一起做饭，一起打扫房间，彼此微笑，晚上抱着睡去，早上彼此吻别去工作，一起旅行，一起看电影，一起逛街，有什么话首先会对彼此说起。简简单单，干干净净，永无欺骗！ 分享旅行果然福利不断。我在 的红包中抽到了“天津博物馆卡”！这样的好运气快来和我一起拥有！ 今日份打卡 总喜欢拍舷窗外的风景 带给从未坐过飞机的外公外婆看 这次是旅行家##全国招募的15位快乐旅伴，行走原始非洲三国埃塞俄比亚、卢旺达、乌干达在亚的斯亚贝巴机场汇合！开始我们的探险之旅[跳跳][转圈][跳跳][转圈] For my part, I travel not to go anywhere, but to go.对我而言，旅行的重点不是去哪里，而是出发。【Aug29】 分享  图片【【旅行】浮游台湾】清水断崖边上的太平洋，美得让人驻足。 风景已过万重山  加油美少女 我好难，根本不想动弹，真想旅行结婚啊太麻烦了，佛系备婚ing…… 又是一年旅行日！ 懒得修图 原相机拍摄！没有好用的美颜相机！一次很特别的旅行！ 昨晚飞到埃塞俄比亚，今早从首都亚的斯亚贝巴出发先去南方喽，一路美景 六一 快乐  ???? 竟然出乎意料的很不错，第一天去了七八个景点，还看了乱打秀，早中晚饭都挺清爽，终于见到了汉拿山，最后去的公园里秋景美呆了，最喜欢俯瞰城市 我参与了 发起的投票 【携程旅行中国TOP排行榜【港台】】，我投给了“林俊杰/消除联萌-丹宁执着”这个选项。你也快来表态吧~ “拙政园”来苏州必游之地，系江南园林的代表，苏州园林中面积最大的古典山水园林，距今已有五百多年的历史。园内亭台水榭，繁花翠竹，无一隅不是精雕细琢，古朴雅致 我家大迪拉稀了！我家浴室毁了！为什么每次阳阳爸妈出国它就这样！每次都拉稀！明害得带它去医院！shit 京京成都太远！咱们预备开车去！不然车票不好买。川建议大连！大家有异议吗！我再查景点图！一会告诉你们 一个星期不到签证下来了！！！我也有人品如此好的时候  可以开始为旅行买买买了 幸福～就是晚餐后的一份甜品??[][][]，暖暖的，晚安！ 今天从布尔津去往那拉提草原，途径百里画廊，又掀起一个美景高潮！我可以说自驾来疆的一定要走走这里！怎一个美字了得！还是提醒必须加满油！更美的地方只用相机拍照了，现发几张手机照片！ 一定要和Bisan合个影改天 北京出行向导:今天夜间晴,南风2级,最低气温8度;明天晴转阵雨,东南风2级转东风2级,10到21度.多喝水,吃果蔬,饮食清淡保健康. 『上海申通地铁：说好的“让轮椅人士无障碍出行的美好生活”呢？！』 今天长城岭滑雪场，经过昨天下午的一场雪的降临，增色不少！还出现了雾淞美景[花心] P1 从小到大的好朋友一起首尔旅行 其实很难全都凑到一起 P2 见到了一直想见的Fine乐团 听到了现场！太开心认识冠南！P3 最惊喜意外的是录制节目遇见管子 今年最大收获 ～ 再次说管管太美了！真的！！ 【建德寺地母庙】建德寺地母庙座落在古坑乡荷苞山的山腰上，与慈光寺同为荷苞山风景区中的两大名寺。正殿主奉地母至尊，号为宇宙之母，掌管地上所有神明与事物，与天公同尊，故在地母庙上香奉祭时先向地母上香。两侧墙上雕绘有地母娘娘显灵拯救众生的神迹典故，殿顶的藻井更是雕工细致，独具匠心。 生活不止眼前的一切，还有远方的风景…🎐          2018.7.25 内蒙古·赤峰·乌兰布统💚 喜欢在路上的赶脚！很享受路上的风景！ 你在在楼上看风景，楼下的风景也在偷偷看你 身在国外偶尔遇上航班晚点、除了app有时候会有提示、英文广播有的时候真的会miss掉，并不是每个人的听力都那么好！而且越出国多越会发现其实外语讲的都超快，根本没有反应翻译的时间... 想念的时候只想看上一眼感觉很暖牵挂的时候只想问候一声感觉心里踏实孤单的时候只想聊上一会非常眷恋世界上最贵的不是金钱而是时间人生中最美的不是风景而是感情生活最难的不是相守而是彼此的相知 我还在旅途中 自从前段时间同胞出海泰国那个事件发生以后，就觉得泰国不尊重生命，第一次出国的地方就是泰国，当时印象就一般（也是被导游强制给了小费所以过关顺利吧）、但是如果泰国一直这样、以后真的不会去了！ 让心灵去旅行~~一直喜欢这个广告，可惜是香烟的~~ 空气质量一级棒  ??????跑步????????♀? 散步????????♀?的人随处可见  [][][] “我喜欢旅行，不是逃避，不是放松心情，更不是炫耀，而是为了洗一洗身体和灵魂，给自己换一种眼光，甚至是一种生活方式，给生命增加多一种可能性的叉枝。记得有人说过：旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。” 大刀肉不辣就好了  我希望你每天可以帮我拍一张照片 可是 带刚回成都的朋友又刷了遍无早越来越多打卡的人 已变成毋庸置疑的网红景点 更喜欢的是它家的杂志 ?? 出国留学就这素质？ 估计回不来了。 爱俯瞰城市，有一种尽收眼底的美，最爱的一处景点，青岛的老城区有一种厦门的感觉 我要过六一      有的人注重沿途的风景????有的人注重终点的人或事???? 海边雕塑群， 为海边添景  [][][] 愿你走过你所向往的每个地方愿你被今后的岁月温柔以待#天津·天津之眼(永乐桥摩天轮)[地点]# 【桂林七星（岩）景区】桂林市中心漓江东岸，因七座山峰的分列恰如苍穹高悬的北斗七星而得名，汇聚了桂林的“休闲（山青、水秀、洞奇、石美）、浪漫、激情”。是桂林文化山水的坐标、世界旅游组织推荐景区、国家重点名胜风景区、中国首批4A级景区。 你看～ 那海鸥       [][][] 坝美附近的公路风景也很美哦 上个月是你送我，这个月却变成了我送你，一路顺风哦，好好的玩儿，旅行是一件多么幸福的事儿呢，杭州西塘南通上海一切顺利 城崎，一个满街穿着浴衣行走 购物 吃饭， 奇怪又和谐画风的小镇。像家又像咖啡店一样的民宿 三木老爷爷超级nice的给我们煮咖啡拿饼干 给了我景致最好的房间  好感度爆棚  李现你好这里有一份浓烈的喜欢请注意查收 拿着单反在车上，由于路太颠簸，就把它放腿上，一是怕摔坏，再是怕错过美景，几天下来发现-发现-发现大腿上青一块紫一块 每个人都行走在人生旅途，或感伤，或明朗，总是需要付出积极的方式来诠释，这也代表自己对生命的一种态度，一种信心。感恩所有，或悲或欢。 ―延参法师《路弯弯》拍摄于 埃塞俄比亚 累了就停下来吧！看看沿途的风景 旅途中转瞬即逝的美！由这些美妙的精灵装点着原始狂野非洲！ 这么多年，去过了很多景点，很多城市，但是西安是我唯一一个去了还想再去的地方。 带着妈妈去旅行??      在飞机上就感受到了热浪??    第4??次来 每一次感受都不一样 真的太适合养老了 如果你想在高考后换一部新的手机，买一台电脑，去看一次演唱会，享受一次单人旅行，每天早上能睡到自然醒，不必再听父母的唠叨，自信地说我出去玩了，拉着恋人的手在街上疯癫，碰到班主任反而拉得更紧。那么，去努力吧。至少18岁的暑假需要你。 与其相见，不如怀念，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前，如此余生各自安好。 岛上很多地方都有战争的痕迹（包括水下），日军空投的炸弹把这里的土壤都改变了，好几种农作物都不再生长。看着美景陶醉之余，忍不住也在想着：战争太可怕！曾经把如此风景怡人的岛屿夷为平地，是怎样的残酷……裂心 旅行的意思 记录一切美好 月是故乡明[][][] 这个季节的崇礼，天气不太好，总是雾蒙蒙的！今早6点从崇礼县城出发去到桦皮岭，景色不甚美！ “繁华的风景在繁华的一端，安静的笔尖在安静的一边。”据说今天会下雪，等了一天一片雪花也没等到，晚上却下起了大雨。晚安 自家餐厅??[] 我们家娃爸 9年前认识我的时候就说要进军餐饮业 终于出产了 首家餐厅 位置：上海黄浦区香港名都一楼 正宗的台州菜   潮囍    欢迎??品鲜交通：??10号线 豫园地铁站 ❥旅行必备神器——素容刷牙牙片✦ 追寻着奥黛丽赫本的足迹 走过罗马假日的拍摄点 景点的镜头 记者的家 离女神好近?? 又上演生死时速~ 好久没有这样 三更半夜牵挂一个出境の团了 久违的感觉。。。 本来说感觉出国读研究生比考国内的好像要轻松一些学了才发现对我这种菜鸡来说都很难 阿勒泰地区的景色截然不同，路边青青草，牛羊遍地跑！虽是8月下旬，但已显出初秋颜色！ 运气好好，遇到大雪，山顶上的风景美美美 风景还是不错的哦！昨天没有发 今天补起 潮游世界，艳遇全球！URECITY复古旅行箱  3色免费送！说走就走的心动，无拘无束的时光，给你准备好的旅行箱！趁年轻，脚步一动，就是天堂！ 我和我妈说我赚钱第一年的工资都拿出来咱俩全部花掉去旅行，妈妈却并不应和我。妈妈是一个很冷静的人，她并不是很相信这个时候的我说出的话，做出的承诺。但是我真的会一直记得，兑现我说的话[][][][] 愿所有曲折孤独终成美景 切糕 已经走出国门～ 🇨🇳素容刷牙牙片五大卖点🇨🇳1️⃣便捷使用——抛弃牙刷，在户外旅途中，在车里、办公室，随时随地刷牙。刷牙只要嚼一嚼！2️⃣抛光美白——PEG亮白因子及微晶纤维素360°全面抛光美白3️⃣治疗功效——治疗口腔溃疡、牙龈出血、咽喉肿痛等口腔问题4️⃣对比优势——集牙膏、牙粉、口香糖 ... 博鳌   一年四季 气候景色宜人 适合居住慢节奏 人少 就是一个来了 你可以忘记一切烦恼的地方 不像三亚那么嘈杂 不像海口那么潮湿 相传 鳌乃东海龙王之小女所生，龙头、龟背、麒麟尾，龙王见他长相怪异，便抽出腰间的玉带化为今天的玉带滩将母子阻隔在外。鳌大怒祸害人间，博爱的 ... 十一放假回来就一直觉得自己肤色很暗，以为是旅途劳顿休息得不好，这一周一直坚持早睡（不超过00.30，我已经很努力了）早上起得不算早，午觉更是不设闹钟⏰自然醒，坚持洗完澡敷面膜，还是徒劳。今晚仔细照了下镜子，反应过来，我tm是晒黑了吧……杭州32度还没带防晒喷雾，迪士尼更是没工夫打伞 ... 承德day1 第一天来了普宁寺 其实差不多一个多小时就能逛完 赶上了端午寺庙祈福人很多 和博哥一起求了个学业有成 没求姻缘觉得婚姻还远，先完成学业比较重要哈哈 感觉我俩像中老年旅游团体，睡到十一点半出门吃饭到一点，两个小时游完景点再回酒店点个外卖看欢乐颂 6.18大促前 用我的塑料普通话      带你逛个GU服装超市吧??GU相比UNQLO的风格更加年轻化 自由 随心 衣着小改变 心情大不同?? 每一天发现不一样的自己 勇往直前的自己 舒适衣着 自由搭配 GU-001-YFF ... 长廊长'雪茫茫'乌篷已停忙！石板桥'灯辉煌'江南雪季兩！ 世间有太多美景'只愿同君悠长！ 回头看看才会知道自己走错了多少路有时候我都感觉自己麻木了太累了因为即便是累了之后却没有达到自己想要的地方然后呢？找不到坚持的方向也找不到继续的力量然后才会发现，或许这样一直走下去只会迷路我大概需要停下来了我想看一看其他的风景需要被磨一磨心气需要认清以后的路需要知道自己 ... 在角斗场看风景哈别有一番滋味 冰岛—面积为10.3万平方公里，人口32万。位于北大西洋中部，靠近北极圈，其中1/8被冰川覆盖。有100多座火山，其中活火山30多座,9月份我们踏上这片冰火相容的神奇土地时，有一座火山正在喷发。冰岛几乎整个国家都建立在火山岩石上，大部分土地不能开垦，是世界上温泉最多的国家。[去旅行] Yaho~龙猫君我肥来了~[][][] 马拉加的街道，那些小街小巷，五颜六色的建筑，还有不用p图的湛蓝天空[][] 大马路上都有wifi！我们坐在旅行车上发微薄 去年就跟随国哥去的东非三国！这次的北极又是一同旅行！ 赶完🚄赶✈️，🔚结束旅行，大西安我回来啦 下午赶往鹰潭的路上，突然看到国家级重点文物风景区流坑村，果断转弯下去二十多公里欣赏，这个本没在行程里的景点没让我失望，该村始建于五代南唐升元年间（公元937年至943年），繁荣于明清两代。以规模宏大的传统建筑、风格独特的村落布局闻名。依在石桥栏杆想象往日繁华美不胜收 京都～大河内山庄庭园，是日本昭和初期的名演员大河内傅次郎费尽毕生精力建造的大庭园。花费他大半的演出费用于建造庭园，由他创造的庭园，直至今天仍展现出与岚山的自然相调和的漂亮景观。 美丽又神奇的海洋生物  ?? ?? ??   [][][] 只穿优衣库     我一直都有推荐，如果来上海旅游的小伙伴们，优衣库淮海中路店应该可以算一个景点了！跟你印象里面的优衣库完全不一样！  我爱这座城市，应该也会在这里过完我的下辈子！ 人一定要旅行，尤其是女孩子。一个女孩子见识很重要，你见的多了，自然就会心胸豁达，视野宽广，会影响到你对很多事情的看法。旅行让人见多识广，对女孩子来说更是如此，它会让自己更有信心，不会在物质世界里迷失方向。 高客配上民谣，特有旅行的感觉，哈哈，比114有意思，哈哈 2010年进疆时没高速，穿村走街，深刻体会当地风俗民情，好不欢喜！可这次有高速公路速度是快了，可是旅行的乐趣少了太多！ 救救每天地铁出行的孩纸吧～复工后为了不掏手机挤地铁入的手环4nfc，为什么公交开卡没有上海的🙊，是我买错了吗？！ 想在一起就在一起 这不会是我们的最后一次旅行 LTR一路向北Day3:即使北风很凛冽，刮的人脸颊生疼但哈尔滨没有福州冷今天的大秃顶子山风景很棒，林海雪原的雪地摩托和雪地长龙 真的让我这胖子 都飞上天了?? 这张图不错哦，分享给大家！推荐下视频[[美之壶]枯山水] ，NHK介绍日本禅寺的枯山水，轻松的专题片。[美之壶]是N...  （分享自 ） 纯风景走一波 三栋小房子各有惊喜高台的残破小屋拥有风景绝美的露台我很喜欢 你伫立在这里，便是一道风景 跋山涉水的，辛辛苦苦的开了一下午车终于到达尼丁了，绕着八角广场转了好几圈，在agoda上选了个看着差不多的酒店，结果！刚停完车、还没进大堂呢，就看见了个中国旅行团！我的天！！仔仔细细选了一家都是中国旅行团的酒店！！！啊阿啊阿啊阿啊，彷佛身在国内，都是同胞身影....  ...  一天第一个问候送给你让你有个好心情第一个祝福送给你祝你一天工作顺心第一个愿望送给你愿你永远幸福又温馨早安! 收到过最大的红包，我的压岁钱。。本年年希望好过一点。在遇见你之前，我希望自己能赚很多很多💰💰做很多很多事。在遇见你之后，我只想和你在一起，结婚，生孩子，和你看更多的风景。 拍得真漂亮！ ——看到广德公的博文《山明水秀的灵溪风景区》有感而发的评论。 记得当年毕业旅行就想来凤凰心心念念了许久的地方果然没有让人失望夜景超级赞哟 这些就是乌干达的美景！真的就是！ 努力走过的路终将成为背后一道靓丽的风景，享受每一刻的喜悦，领略每一处的内涵，这就是人生。 好想，好想~等我！✈ ??日本被视为世界上红叶最美的国家之一。秋季漫长，多枫、山毛榉等秋天叶色转红的树木，与山明水秀的风土相得益彰。红叶景观大致分部在原野和庭园 十年老友相聚，无所谓时间，无所谓地点，无所谓风景，只要身边是你们，这就是旅行 休闲度假??好去处！有历史、有美景、有美食还有多种娱乐项目！气候宜人！真是要什么有什么！赞赞赞哦！ learn to learn , learn to be  号称“中国雪乡”的双峰林场的小村子，经过政府严令整改后，除了不再漫天要价外，商品虽皆明码标价但还是很贵的（包括门票），来东北几天，东北人的热情、好客、朴实的良好印象，在这里被满街的商业化气息推翻，看着满目的人造景观，加上今年雪小，之前照片里的美景也没赏到，所以甚感失望！ 5月中 忙着给Emma 报幼儿园选幼儿园   小机灵 面谈表现极佳 已经陆续收到入园通知    之前 头疼上不了 现在头疼去哪家！闲置快十天的肌肉 今天总算爆汗了   好期待 暑假   心心念的   又可以看各种风景了  ... 人生是见自己，见天地，见众生的过程。女人30岁，不过是刚刚开始见自己，以后的路，迢迢又遥遥，打起精神，好好地看风景，怕什么，怂什么，胶原蛋白又不是女人最贵的东西，丢了就丢了 突然觉得两天假真长，我要干点啥，才不辜负这大好时光 这大片的熔岩地，经过上百年的岁月，长出浓密翠绿的苔藓，厚厚软软如地毯。这种景观也只有在冰岛才能见到了 越发喜欢江南风景了 背着相机去旅行 之 柬埔寨 崩密列    （分享自 ） 同样是这段路，右边的景色大不相同唉 “相机记录美景”  安徽宏村，3月中旬正是阴雨绵绵的时候，空气中弥漫着潮湿，这样的天气虽不是我喜欢的，然而却更能衬托出宏村“一蓑烟雨任平生”的气质。刚刚靠近宏村便被村头的镜面湖水迷住，房屋、树木、小桥……一切都被湖水双倍展现眼前，仿佛瞬间被拉入梦境。    巷弄里偶然出现的咖啡屋，也给 ... 冰岛马  生在冰岛是一件幸事！肉肉人类不感兴趣，任活不用干，每天就是身穿各色时装、披肩长发、忽闪着长睫毛，配合着曼妙身姿，吃着高品质的草、欣赏着美景、发发呆、聊聊天、谈谈恋爱看最后一张照片--把他给乐的 天啊噜！我被好运砸中了！٩̋꒰๑˃́ꇴ˂̀๑꒱ఇ˳我在微博之夜 的红包中抽到了 提供的“滴滴出行大礼包”，超开森！(≽◡≼)！一起来分享我的幸运吧！ 2014，你好 秦皇岛野生动物园还是挺不错的，很多动物都是散放可以近距离接触，只不过拍照投喂都收费，园内游览乘坐观光小火车也能自驾，售卖的零食冷饮加价率较高，当个景点逛一次就可以了。 最近很流行的一句话，来西藏分三种人：失恋、失业、疯子。而这些人都是有故事的人。每个人心中都有一个西藏梦，凡是真爱，都深入灵魂。深入灵魂的热爱，不仅仅是旅行，更是生活本身。像我这个年纪，身边的人都结婚了或者生二胎了。而我，却喜欢一个人到处跑，享受自由与孤独… 建水之行—风景篇 人生是一场无常的旅行，无论我们怎样志在万里，伏枥远望，无论我们怎样小心谨慎，憧憬完美，总有一天，我们会明白：人生没有坦途，生活就是砺炼，福祸同行，甘苦相兼才是常态。不灰心，少报怨，静心以对，活着，就必须勇于面对苦难；前行，就必须坚强承受伤痛。 旅行小窍门 一直在路上！不曾忘记要远行！  人穷从来没坐过公务舱，这次出行想少接触点人所有买了川航公务舱，托运时才发现只有空中服务，地面和经济舱一样，一样的行李托运，一样的候车室，这个点川航十几个航班排队托运，排了几分钟硬是不敢前进了，里面S型队伍直接肢体接触了，好难呀 棒棰岛是一处以山、海、岛、滩为主要景观的风景胜地。海滩干净，海水清澈，海滩对面矗立着一座孤岛，远远望去，像极了捣衣服的一根棒槌，故称棒槌岛。 [][][] #21天挑战计划# 李现Day 6 做善事不止于福利事业低碳行为也是对自然做的善事平常选择自行车、地铁等出行方式都是绿色出行，为环保助力和李现一起做公益 . 离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便再与你无关。 畅游山水之间大自然真美 七月的风追寻八月的雨不辞万里，不问归期愿任风景变幻，笑脸相待等待九月记录一切美好让未来，更清楚地来九月，你好。 你离开我 就是旅行的意义 牙片旅行记😘放哪儿都合适，都协调，，是颜值太高吗⁉ 非要给我买机票，旅行买的东西也不让我给她钱，虽然知道些钱我也还是要给她的，但是就是感动的流下眼泪，因为是一家人啊 背着相机去旅行 之 越南    （分享自 ） 昨天过境乌干达（第一张是卢旺达乌干达边境，第二张是出入境管理局）。乌干达-真的没有了，最穷的国家。入境后直奔布温迪原始森林，只走了一小段平坦的公路，就进入只是没长树的所谓山路，车还被陷入泥坑，全部下来推，很棒的经历 突然间忘记了旅行的意义，不应该是这样的呀/ 每次出国都很纠结，又想轻装简行，又想多带几双鞋子衣服凹造型，真的是纠结到爆炸，只想带一个小箱子的我，现在真是头疼，既然这次是放空，还是舒服为主，比如我带了三条牛仔裤，三件外套就打算过半个月！！！真的不是要给自己买衣服找借口，毕竟出去玩不买点衣服什么的，好像没出去一样！对不对！？ ... 广西......再远就出国了啊 我想 去很多很多的地方          吃很多很多好吃的东西          看很多很多不同的风景          ❤️ 还有 谢谢我家白富美滴 去巴厘岛举行一场浪漫的婚礼💒也是蛮不错的呦（又浪又慢） 年前就吵着要去的小猪佩奇玩趣世界  还是在七月的第一个周末 准时打卡了[][]暑假人还是蛮多的 但因为是限时的所以乐园的人还好！??比较适合3岁内的Baby去玩！真的就只适合拍拍萌萌照 腰酸背疼，千万不要在我浪到深圳的时候来大姨妈，我是一个带着泳衣出去旅行的健身博主，谢谢！ 你有多久没有动过你的旅行箱了？它是否也像你挂在墙上的老照片一样落满了灰尘！晚安 听说我们要出国采风了。（韩国？日本？泰国？新加坡？） 我会走向哪条路呢，路上的风景会是怎么样呢，会遇上怎样的人呢，只有上路才会知道，这一切陌生又令人期待 Málaga的美，没有来过不会知道 醒了过来~ 各种适应回来的过程中~ 时间、睡眠、饮食、心情~ 真没办法~ 每次旅途结束后 总是需要好长一段时间来回魂~ 2012新春越南行#DAY8：完美的旅行就这样结束了！小添跟着我们见识了不少，也长大了不少。期待下一次的旅行！攻略会稍后奉上。有时间去篱笆开个帖子，留作纪念。 文化公园游  ??  [][][] 长城脚下的星空水镇模仿江南小镇建造的古北水镇✨✨游览过江南水乡风情真是让人忘记疲劳不知饥渴🍃释放山水之外的烦恼和压力夜色🌙🌙🌃更是灯火阑珊，夜景中的小镇尽收眼底。盛夏晚风，夜空中繁星闪烁，静谧安逸☘ 我对爱情，从来都是看得开的：两个人都相爱的时候，这段感情我一定会用心经营；但一旦我发现，他有什么我实在忍受不了的地方，犯了什么我接受不了的错误，以及他不那么喜欢我，想要开始放弃我的时候，我一定是先提出分开的那个人。一为自己的尊严，二为对感情的尊重。与君共勉 ... 我竟然得了【金鱼记忆，旅行健忘症】，据诊断，只有 旅行才能抚慰我的心！微博首个旅行治愈馆，专治一切疑难杂症，限时营业中！新福特翼虎喊你一起来测哦 在所有物是人非的风景里，我最喜欢你 昨天飞回毛球，入住瑞吉酒店，不负五星奢华美誉！房内奢华舒适；房外景色惊艳；餐食美味可口，早餐居然有地道正宗中国小笼包 纳错湖、长江的发源地之一、还有日出。路上的风景不是亲眼看见你是体会不到的。 💕【什么是牙片❓❗️】直接看这里👇🏻“刷牙牙片，是一个完美代替牙膏的产品，可以抛弃牙刷，慢慢地嚼碎药片，漱口30秒，就能完成刷牙，同时还有抛光、护理、修复牙齿的护理功效，不管老人还是小孩儿，不管是在车里、办公室、还是在旅途中，刷牙只要嚼一嚼！特别方便！” 爱的时候不辜负人🍃玩的时候不辜负风景🍃睡觉时不辜负床🍀一个人时不辜负自己👌🏻 假装一波游客照 [][] 了解一下 到了海南没去三亚、因为我知道以后会有一个人带着我去旅行、而不是我一个人旅行！ 女人就得多见世面。旅行、读书，但凡能让内心更丰富的事情，即便强迫自己也要多去尝试。人的狭隘、纠结、怯弱，全都是因为世面见得太少。岁月会把你变成妇女，经历却让你成为富女。我们必须很努力，才会成为自己喜欢的人。 【♥CC想说――你为什么要赚钱⁉️】也许你还没结婚，但未来你总会有自己的baby，也许ta爱好音乐，运动等等，也许他想出国见世面，但你却囊中羞涩而扼杀孩子的梦想，所以，你一定要赚钱‼ 因为要等待日出 必然会辜负安眠 但别错过山顶每一丝原本就属于你的风景?? 发表了博文 《人民公园-20120408》 - 清早起来，阳光明媚，拿起机器，到公园采风。四月天气，草长莺飞，公园停车场熙熙攘攘。阵风吹拂，沐浴春风。不过，我向来不喜欢熙攘的人群。抽出空闲，拍些风景小 发个库存！阴雨天只想在家睡觉啊?? 最近在梦梦家买的衣服都超级喜欢！马上1111你们都准备囤些啥！听说今年最热门的是旅游产品啊！来一场带着娃 说走就走的旅行……想想就美美哒！ 未来还很长，风景还没看透，细水能长流；这个世界会温柔地等你成长，你也要在 温 柔 中慢慢坚强。别着急，日子这样长，总得找个有趣的。姑娘，你慢慢来…… 国家地理杂志越南岘港篇 稻城·亚丁❤一个美的不太真实的地方❤旅途愉快，扎西德勒❤ 多年以后，忆起高考，你一定会明白：其实，并没有考得好考得坏之分。重要的，是一群意气风发的年轻人聚到一起，在同一时间做了一份大致相同的试题。然后，决定去哪座城市，做什么工作，遇见怎样的人，和谁一起旅行，和谁牵手一生。 不管故事怎样，结局都是美好。 人之所以可以开心的远行，是因为总有一个可以回去，那就是家。——这期花样姐姐好感人啊。。 我就是我，是不一样的烟火！古城正定无论浓妆与淡抹，皆是醉人景色！ 打卡哈尔滨大剧院  [][][] 太浩湖美景 发表了博文《星际穿越，刺痛教育的时间旅行》电影《星际穿越》海报，源自Bing.com搜索昨天，我看完了电影《星际穿越》。就像很多看过这部电影的人得出的结论一样，我对影片的拍摄、影片的构思感到钦佩。同时 早安👄走上不一样的路，才能看到不一样的风景❤❤ 在街头为你画一幅Málaga [][][][][][]        ... 超长三个星期待机时间，瞬间秒杀齐B小短裙，跻身陪干爹外出旅行居家必备的好伙伴   世界最简洁John's Phone免费送！ 2014年！马上说bye了！前几天还有亲问我，今年旅行，境内几次境外几次？算一下自己先吓一跳，境外四次境内三次。不过又想，出行几次不重要，重要的是自己快乐就好！高兴就好！趁着还算年轻，不能负了来这世界走一遭！2015我来了！愿我爱的所有人快快乐乐！一切顺利！[玫瑰][玫瑰][玫瑰] 京都二日游之景点打卡模式雨一直下的京都 一直向往云南，它是一个介乎于神圣天界与世俗烟火中间的驿站。游荡在秀美山水之间或穿梭于古城清幽的小巷子，呆坐着感受这里弥漫的古老神秘气息，在这总能找到一个你来的理由，努力走过的路终将成为背后一道靓丽的风景，享受每一刻的喜悦，领略每一处的内涵，这就是人生。 一个人坐上公交，上车下车、下车上车……随着公交车在这个城市穿梭，不知道要去那也不知道去做些什么，就这样度过了漫无目的的一天，有时候放空自己也是一场说走就走的旅行，可近可远。 风景美如水墨画 开始注意武夷始自一个同学在通州销售的地产项目，不过这和今日观感没什么契合。茶，根雕，茂盛的绿是最直观感受。气候宜人，风景如画；没有太行的险峻，没有燕照的雄浑，绵软而不失风骨。异域的风情别致却也激发对故土佳人的思念。 我们川藏北线317进藏，川藏南线318回到重庆，艰难的旅行，2019说走就走，行程完毕，未来可期，继续前行！ 旅行可真是太美好了， 成都民宿 l Road‘s  路之青城 山水之间 【新浪微博iPhone客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，！ 关注下，是我们旅行社的公众账号。谢谢您 这里除了美景还有情怀，可惜自己好像老了，忘记那些情感，没有那些故事，但是还是喜欢拉萨给人的感觉。 “大金湖”早8点由武夷山驾车152公里来到泰宁县 大金湖，本来也是不知道这个景点的，刚从一位兄长朋友圈知晓，于是赶来一赏。“大金湖”属国家5A级景区、福建摄影基地，门票+游船每人183元。因湖底有金沙矿而得名，最深处达80米。乘游船进入湖区有3个上岸景点，有2个自感一般，唯有这“甘露岩寺”便不 ... 万圣节的迪士尼更美腻了  ??????  喜欢这么童话的地方  许愿许愿～ 往后余生  上海是要常去的城市  因为那里有我超喜欢的童话王国 [][][]   ... 中国铁道旅行社顺义社推出7月新线路，可来电咨询！01069421218 请关注微信；zhongtie01069421218 我真的太喜欢坐在靠窗的位置吹风听歌看风景了 从此告别中奖绝缘体！我在 的红包中抽到了“花园城市卡”！带话题词发博晒照轻松得卡，集齐9种城市卡，100%获得现金或iPhoneXS、千元旅行基金等实物大奖！快来一起集卡鸭 今天 终于知道我们南非团 金秋之行的目的地了~ 真不敢相信~ 就要出发了~ 找寻秋天的景象~ 一个 行走在旅途中的生日~ 这次体验一下全新概念的自助旅行！坐了一夜的飞机早4点多到达普吉岛，司机开车载我俩来到酒店门口已是当地时间6点，一位中文服务小妹迎接着我们，帮办理完入住手续，带我们来到房间一开房门，一路的疲惫一扫而光！家的感觉！小妹一一讲解房间物品的使用！很是贴心！送走小妹，洗个澡补个觉！ 沿途的风景我们只能边走边忘 小火车一样的国庆旅行结束了，逛吃逛吃逛吃呜呜～明天好好休息一下～不过假期余额不足需要充值，后天就要上班而且是七天连班，想想就心塞～ 拍的真棒！  从桥来看，似乎是东沙以北的马坊。  自小在温榆河畔成长，但是从来没有拍出博主镜头下的美景。很是赞叹！  最后还请讲讲灰度镜的使用。：） ——看到追光逐影的博文《温榆河外拍（风光、拍摄花絮、模特）》有感而发的评论。 意难忘，很喜欢介个店名  意难忘，江浙沪融合菜   [][][] ――♣数数距离过年聚会只有40多天，虽然笑容总是让人更加美丽😁，但是一口黄牙总是令人尴尬煞风景🙈‼你的颜值不仅是看脸，还得看牙齿👄️素容牙片含CBO美白因子有效祛除牙齿沉积色素✅及外部的烟斑✅茶渍✅亮堂堂，闪晶晶的大白牙，你时刻都是一道风景😍 那拉提草原的游客很少，本以为是因为景色不好！结果一当地人说：我们这里游客少的原因不是景色不美而是当地人总是欺诈游客，久而久之来的游客自然就少了！ 准备旅行～回家过年的宝宝备起来🤗 🤗 券后69💰起‼️ 一定需要一个颜值高又好用的行李箱😋 红色好好看，最大的28寸领完80大券💗 不过100多～😍 😍评论区淘宝的下单购买方式‼️ 来到崇礼小城，欣赏美景之余可以到忆格咖啡小憩...点一杯香醇卡布奇诺，在自然怀旧的气息中，享受阳光慵懒时光！正餐时间还备有美味牛排披萨！值得推荐！ 姑娘负能量那么多 去远行吧 生活总有那么多不如意 景色总是美不胜数，端起相机时就要取舍。 我淦！我卧室窗户外的风景真是一次又一次的给我惊喜 想一个人去旅行 新西兰半个月最后的四天、从皇后镇-达尼丁-基督城的短途自驾，一路美景尽收眼底！第二个 ，嘻嘻！过几天的成都我也要拍拍拍！争取早日克服手抖的情况... 普者黑、坝美、元阳梯田还是比较落后的地方，美景很丰盛！可美食就太匮乏！经过这几个地方，额的肠胃开始有意见了，吃点东西就变成水还超级没胃口，一天不吃东西都不饿，额还美美的想着是要瘦成一道闪电吗 正式入园[][][]   第一张正式的入学通知书 分享  文章【【摄影】20先令美景：塞默林铁路】奥地利人有个骄傲，就是有着160余年历史的塞默林铁路。在欧元流通前，塞默林铁路甚至被印在奥地利20先令的纸币上，号称“20先令美景”。是的，我们有么？ 🍃 做一个积极向上的人读温馨的句子，见阳光的人看美好的风景，有善良的心眼里全是温柔与笑意 你说我们是不是特别有缘分呐  出国前机场偶遇 彪哥，回国这天我们又同一班飞机✈，不过可惜木有见到彪哥，但是有你 也是瞒开森^_^哒，你真的很可爱，比荧幕上还亲切 我有故事??和烈酒??，是否愿意和我走？我有豪车和美女??，和我一起有没有？！1月20日，F-Style带你装B，带你飞??，带你领略火爆发秀SHOW??！只需转发集赞30个即送欧莱雅洗发水?欧莱雅发膜旅行套装1份??、到店领取。任性微红包抢到手软??！??奖品仅限1月20日当天领取[发红包啦] 不同的地方，不同的心境，无意中对美好事物的感慨成了行者记忆犹新的语录，很开心旅行带来的意义。  💛 苍鹭都是以家庭为单位，在树枝上搭建属于自家的窝；我所拍摄的这颗大树上足有十几个家庭，它们和平共处、互不干扰，过着自己的小日子，有的在度着蜜月，有的在养育宝宝；真的是一个小社会的赶脚~图1《登高望远》，图2《世上只有妈妈好》，图3《望眼欲穿》，图4《出行》，图5《听妈妈的话》，图6 ... 渔人码头  猫的天空之城    [][][] 人生的旅途中 说走就走的旅行 旅行的意义?? 马上就要跟你见面了，七月突发奇想想去云南，如今说走就走的旅行即将开启🔛，静等4天后 怎样弹好《牧童短笛》？《牧童短笛》是我国作曲家贺绿汀于1934年创作的钢琴独奏曲，并在俄国作曲家齐尔品举办的中国民族作品比赛中获得头奖，为钢琴音乐的民族化开创了一个新天地。    《牧童短笛》描绘了美丽的江南田园景色及牧童笛声、歌声，动静结合，传神又抒情。乐曲为G微调式，4/4拍，三段式 ... 风景如画 踏春风  闻花香  莫负春光  [][][]  ?????? 【??记录东欧驾行】德国 匹兹堡   拍了一路的风景，也该拍些人文纪实了   图1 《母子自拍》；图2、3《公交车站》； 图4 《抓拍》；图5 《下午茶》；图6《橱窗》。 Around the world~ I keep coming around~ I can never stop~ 感谢每一次旅途 每一位过客 每一段故事~ 虽说 曾N次想过转行~ 旅游业 终究 还是美好的~ 经历比常人丰富N倍的人生~ 看到人性至真至善至丑至恶~终究 还是会选择更珍爱此生之美好~ 此生有此经历 值了！ 连续三天“春游”（调研🙃）玩玩耍耍吃吃喝喝总觉得学建筑真的有很多面我们会去风景区看山看水，思考怎么做hotel会去老年人聚集的公园看假山看凉亭看众生群像也会去逛菜市场例如今天在菜市场兜兜转转半天，最后脑补完整个改造策略😂每天都会收获“超标”的运动量还能略过各种各样的人的生 ... 【新浪微博Android客户端4.0版全新发布】你有多久没旅行了？回味旅途点滴，一起来分享旅行中的风景、美食与自拍，完成任务还有大奖哦~快开启旅行模式，！ 鉴于最近发生多起恐怖袭击事件！今天美国已发布全球旅行警告??哎！这段时间还是老实在家呆着吧！ 因祸得福哈哈哈在成都吃太辣每天拉肚子+逛景点又累又热回学校改论文没时间吃饭十天瘦了7斤……今早上称简直不要太惊喜！ Kyoto，see you![][] 别人说旅行就是从一个自己活腻的地方到别人活腻的地方.虽然新西兰与澳洲看似双胞胎 却有不同的体验。 直升机技能 get???? 晚上朋友圈玩了个游戏，现在公布答案啦！1.5月23日2.不吃姜，香菜3.双子座♊4.37码5.拍照、旅行6.无水硫酸铜的蓝色7.爱吃鱼8.生气的话不喜欢说话或卷人9.喜欢喝白开水，宝宝们答对了几个？请对号入座 埃塞美景继续发 我的梦想 用自己挣的银子满足自己期望的旅行. 身未动，心远行！ 自带的相机也可以拍出美景要每天拍照每天唱歌这个人会拍照 可惜只会拍景不会拍人 爱上那一刻💋淡淡的薄荷味爱上那一刻💋旅行路上清新爱上你💋没道理💋 [][][]三岁多 已经成了有主见 会搭配的美少女 跟妈妈小时候的喜好一样  小时候 妈妈也是被外婆各种造型  你这么可爱 刚好被我遇见 ... 从此告别中奖绝缘体！我在 的红包中抽到了“千年古都卡”！带话题词发博晒照轻松得卡，集齐9种城市卡，100%获得现金或iPhoneXS、千元旅行基金等实物大奖！快来一起集卡鸭 马上就要和小杨童鞋出国嗨皮了 开森 📷 📷 早安〰         快节奏的生活，        许多错过的风景，        那些年遗憾的时光，        渐行渐远的所谓友情！！❤️ ❤️ ❤️ 第一次在陌生的城市拿药，问题还是旅行阶段！ 广东女人日常出行 你好叻啊 20200202本想发点什么，一不小心就错过了点。当下的每分每秒都是明天的历史。错过了就错过了吧，人生就像时间，在不断的过错和错过中前行，轻装前行，遇见更美的风景。 有很多朋友羡慕我经常旅行，其实真的不用羡慕，你也可以，就是不要想太多，说走就走就能成行！旅行途中懂得发现美，无论大气磅礴的名山大川还是精致优雅的花草虫鸟！都会触动我的兴奋神经！ 谁说夕阳不是一天中最美的风景？正如爷爷一样。 为了把最美的景色记录成 除了感受唯一可带走的照片， 再累也会早早的醒来 感受清晨的宁静 与阳光一起 再到熙熙攘攘的人声，此时已在高处 看到的真正的远方。 喜欢就大胆说出来，错过了但是不会后悔[去旅行] 你是否和我一样，有时候会想，如果过去的人生的某个环节发生一点点变化，是否现在的自己是另外一个模样。 实在实在真实在！我在微博之夜 的红包中抽到了 提供的“滴滴出行大礼包”，奖品实在太丰厚了，你们赶紧抓紧疯抢啊 背景色 中国铁道旅行社  有出行旅游的请联系我们，价格低，质量好。010-69421218 奥斯陆的冰山歌剧院是花费巨资新建的标志性建筑，外形灵感当然来自冰山，从斜坡就能登上屋顶，可环顾周边城市及海边美景！相距大约百米的海水中的玻璃屋是这座建筑独立的供电系统！非常壮观！被称作来奥斯陆必看景点！ 远行~~~ 超过了大阪洲际在我心里的位置...一个人的旅行真是舒心又自己，乐在其中！ 
明天不上课、去那里耍啊！ 从小念书 都说我俩长得像她是我的加大版plus 好久没遇到上课有意思的老师了 大家好 我现在刚摸到作业 因为我刚才玩了25局斗地主 上课猫🐈片，手机没电，我真的太无聊了🌚 我在这里买了本书，随机翻阅到了那里，我就去哪里 公务员考试吗 记录一下元宵节 十九年来第一次没有和家人一起过元宵节，有朋友陪着，其实还好，没什么孤独的感觉虽说是元宵节，但还是没有放假哇，还是要上课的，早上的课老师修了一节电脑都没弄好自己的ppt，直接泡汤，也是很无奈下午去调研了幼儿园，看见了好多好萌好萌的儿童尺度，那些洗手池呀马 ... 求推荐好看点的英文字帖，考试适合哪种字体？为考研英语做准备[加油][加油] 我还在赶作业准备考试 看着朋友要么结婚要么怀孕等着生娃真是 您什么时候开启一级防控啊？咱们守着北京天津，多少人在武汉上学？多少人路过河北，下午的热搜不看的喽？？？？？醒醒不行嘛？ 明天就考试了，考完何去何从啊？？？ 我现在觉醒了太搞笑了昨晚睡觉做了个梦，梦到班上要拿土豆干个啥，在高中，然后一个毕业班的学生的家长找到我，问我借个土豆，说自己孩子要高考了，马上就要用，我就想那你高考六月初，我要七月才考试，我目前不着急就借给他了，结果后来老师突然说要用土豆，我怎么找也找不到，要急哭了，后来下课去 ... 考试结果 留长头发和阅读做到了，健身实在是加班太不利于身体健康了 梦见去上课左边王源右边易烊千玺梦里甜到不想起床 【宝宝刷牙小细节】宝宝刷牙小细节给宝宝刷牙时的七大注意事项，你真的知道吗？6月份，我们牙医妈妈Ch...推荐大家阅读 的文章 乐死我了 交口语作业结果老师搞花头弄什么匿名互评 不晓得那个同学直接录了磁带原音 直接被人评论戳穿 翻车现场 我他妈笑死 时时反思自己的生活就不难发现，许多不如意都是在和自己过不去。就像那句流传很广的话所说：“你的问题在于读书不多而想得太多。” 怎样度过人生的低潮期？安静的等待；好好睡觉；锻炼身体，无论何时好的体魄都用得着；和知心的朋友谈天，基本上不发牢骚，主要是回忆快乐的时光；多读书，看一些传记，增长知识，顺带还可瞧瞧别人倒霉的时候是怎么挺过去的；趁机做家务，把平时忙碌顾不上的活儿都干完。——毕淑敏。 周二 上课日 为什么每周一都那么懒！不来上课！哼！ 人丑多读书 🍂#21天挑战计划# 李现 Day 18 每天微信读书 💞💫👧🏻🐈🌟👌🏻🐻ॱଳ͘ 陷落美好 满溢温柔我们的十一月 都要过的足够好 ˙Ⱉ˙ฅ 选修人体解剖生理概论有点无聊 口语使我痛苦，上课就是被一顿羞辱要么变语调、要么变戏精，要不两者结合放个大招为了语调，需要给自己找一个bgm，以后我就是出场自带bgm的man了戏精嘛，就是，嗯……人格分裂 我们那个高中的老师在考试之前，会带学生去寺庙烧香拜拜许个愿，希望想啥考啥，若考上了又去庙里烧香还个愿！ 没有辣椒 只有金汤的🐠 等考试的周期很适合出行希望不要挂科 关于开学第二天小零碎:我以为有电梯🙃 以为有小白🙃我以为上课不会犯困来着新学期加油鸭🦆 爽爽的时间安排，背着高跟鞋，穿着运动鞋蹶哒好几公里，最爱考完的晚霞，考试告一段落，需要让自己幸福一下。 每天听课读书与每天沉迷手机，每天健身跑步与每天胡吃海塞，每天都严格规划时间与每天懒懒散散，人与人之间的区别有时并不在天分和运气，而在这一点一滴的小事。你未来的样子正是由当下的你决定的。你的努力，时间看得见。早安！ 哈哈，偷偷的反正我是改掉了考试之前不看了最担心的数学，我要超常发挥 希望她们能早日回教室上课 不想写作业 怎么回事 都要期末了还整个期中考？？？ 只要老师别搭理我别烦我别给我添堵别影响我心态我的成绩就会像本次考试一样进步巨大 上课偷偷摸摸看了好多舟山攻略 我势必是要去的 老师讲课同样的一道题出现了两次，一次答案是对的，一次是错的，我们问考试怎么办，他说这个情况有，考试的时候只有个别，刚过一会时间又同上了，我沉默的笑了国家制定啊，哈哈， 作业系统咋总崩 这个寒假不快落，作业还没写完…这该死的拖延症🙃每天的进度太慢，我没救了 放弃抵抗开始喝冲泡即溶的优乐美然后它在我政治作业本上留了个印子 想念高中考试完“被迫”看中国达人秀的日子 近一段时间，一直没有读书。  愧然。 第一次去上课，老实40分钟，开始躺地，遛弯。。。我说老师和你说你好，自己说檽檽没说话。。。好吧，下次努力吧。 考试内容也太多了点吧 好累啊…上课反而成了休息的最好时间~终于可以坐着了~我可以不管不顾趴着睡一觉嘛~ 听着歌，看着书，毕竟明天是要考试的人啊 我大概是喝了假酒，一点都不困甚至有点想起床看书 一雕考试鲨我！我晚上还想看comedy呢！人家都上传了我还差个文综没写呢！ 人丑，人际关系不好，就得多读书 老师，按照您说的方法加急听了7套，现在可以召唤神龙了么？我要去正式做题啦！Magic~听了这么多套发现很多对话还是可以听懂的，可是一到考场上就什么都听不见，这已经是我第五次考六级了，苍天保佑???????? 📷：每天都是想上学的一天我自制力是真的不好在家真的学不进去😑🙃☹️🤯 外物之味，久则可厌；读书之味，愈久愈深。——程颢 我读书少你别骗我 20分钟后考试但是我有点困 写作业啊淦 我操今天作业真nm多 第一次做阅读全对 感动到，，，很感动 虽然并没有读明白 但是 不重要 哈哈 这两天上课导致我掉了39163649546根头发 读书苦，读书累，读书要自己拖行李。书好重啊。。 今天看到新课表才知道你下学期不教我们了 你要做13届的班主任了 办公室肯定也在三楼了 以后我们见面的机会也少了 你教了我们一年 我们有时作业不认真完成 让你生气发火了 是我们的不对 作为课代表 工作也没有很及时 总是要你来催 多希望你能继续教我们 我的女神 Jojo 哦它每次下雪我都回家了我来了一个假的北方上学罢了 任何时候，我也不会满足，越是多读书，就越是深刻地感到不满足，越感到自己知识贫乏。科学是奥妙无穷的。——马克思 刚才上课了我们班有个娃不回班我说了好几遍他都不听  然后我就往他胸口的衣服扭了一下   他低着头向前走   突然回头问我Ada 老师  你捏我的咪咪干嘛 周末陪娃上课 做梦梦见考试抄同桌的试卷，他愿意给我抄。做的贼快，我做第四道题时人家准备翻面儿了。为了给我抄就一直没翻面，从而引起了监考老师的注意，把我逮了。在梦里我居然一个题也不会，现实中就已经是个学渣了，没想到在梦里还是得抄人家的。 分享新鲜杂事溜了溜了 考试周撞上课设=死亡 十二月底这学期的课就都结束了，期末没有考试，只要每门课各交一篇论文，哎！但是偏偏英语要考试，还是在一月十五号，要不然从元旦开始就是寒假🙃🙃 啊才周二就开始无比期盼周末，为什么三月份一个法定假期都没有啊……如果现在还在上学的话，就可以成天在家躺着啥也不用干了……上学的时候除了穷真的哪都好，上班以后不仅穷还压力巨大，昨晚做梦满脑子都是工作，醒来阴天困得要死…… 【深夜博】记得大学语文老师 给我们上课的时候 讲到 亚当跟夏娃的故事时 问了我们一个问题她说 亚当跟夏娃偷吃的禁果 到底是什么东西以当时20岁的知识面跟思维方式 这个问题我们班是没有人回答上来的平常我们上这种文化课 认真听课的不太多 大家要不就坐下面小声聊天 吃零食 要不玩手机 还有 ... 少吃零食，多看书 上学时侯，每周放学书包里装满自己“万一”要看的书要做的题，实际上书包都不会打开。现在上班了也是，每周带着电脑回家，不仅不会动它甚至周一都遗忘了它，哦豁，回去拿电脑吧！ 🚗🚗驾校最后一次考试、我又赶上最严，人最多这拨。站了一个多点才坐上车。 我有四本了 继续阅读 “慢慢”求学路 🐳#21天挑战计划# 李现 Day 8 每天微信读书 今天周末把后来时间都与你有关已看完 蛀牙到我希望生命可以重来 再经历一万遍小时候被爸妈打 一万场考试 一万个尴尬的瞬间甚至长一万次智齿什么都行 一辈子不吃糖我也勉强可以接受 因为钻牙实在是太他妈的疼了！！！ 挑战1h4篇阅读 上学那会儿超爱听她的啊，回忆杀满满的！ 现在的小学生也是不容易啊，作业留嫩多 我要死啦这该死的考试周怎么还不结束 他泰人民佛系早有耳闻，我还挺欣赏的！哈哈赚钱算什么，享受生活才是最重要滴男女主纷纷在最火的时候激流勇退，出家的出家，读书的读书，我佩服要是在我国不可想象，当然国情不一样。我还挺欣赏男主大结局一结束就去出家一个月，还能要求自己沉下心来思考，哇够自我，我觉得好有个性！ 最近在读书，也常思考为什么要读书。这里的读书区别于在全日制学校中接受教育，而是更自主地广泛涉猎。读书，最主要的可以使人充实。这种充实既在俨然陈列于书架的纸飞墨香；又有遨游太虚、往返历史、逻辑思辨的精神享受。尤其在手机（电子设备）阅读充斥的今天，手不释卷多少也是一种难得的享受。不 ... 上课了才发现，上班也很幸福，早上8点多上到这时候还没下课，三个食堂都已经慰藉不了我辛酸的心情，屁股都坐肿了。 做一个安静的人，读书，旅行，等待爱情。给自己一段柔软的时光，不用太远，不用太贵，去一个安静的地方将自己释放，抚慰。旅行，就应该只是单纯地出去走走。心宽，便是远方。 最近的运气真的是差到爆了。。去比赛抽签10个轮空6个，都能抽到比赛签，实验室天天来，偏偏导师来查出勤的两次我都不在。。。当年上课也是，老师走了我才来。。说白了还是自己迟到不能怪别人也不意外了，一直都这样怂怂衰衰的过了这么多年了这周学车，十一月初要搞出平台。。要开始苦逼生 ... 一年过去了，昨天和今天的我好像很平静，但是昨天做了一场梦，一场奔波而忙乱的梦。关于去年的好多细节好像已经模糊，但记得每一场考试前后送考和接考的来福，两天，四场考试，进考场前扭头是她，出考场后抬头是她，中午在餐厅占座，考完后的益禾堂烤奶都是她。我还记得政治的第一道选择题我 ... 多读书，多思考～ 午休睡觉梦见放假和男朋友去约会了 醒来后不仅没有男朋友 还要继续上课 梦到回到小学上课，只是现在，学校都不见了 每天都到蔡先生这找找刺激就会想读书了 清除脑海的杂念，用最纯粹的时间去阅读，不同阶段去看会有不同的发现与思考 选修都没选上我认了蓬勃偶吧的课还选不上能别闹了吗 人是要汲取养分的，能够找到让自己静下心来的事物更弥足珍贵，阅读新周刊对李健的访问，李健提到了德永英明，说自己与其很像，他的声音很雅很单纯，且是原创歌手，今日虽忙碌，到但也有空闲听 ，音乐不分国界，美好的声音让人留恋，纯净 全都去过，不枉天津求学一场 英语单词背着背着又睡着了明天怕是随缘考试 粗四，实在是不想当咸鱼了，我想上学了疫情赶快得到控制吧，加油 现在最不怕的东西就是考试 批作业就是在回忆自己当年上课的时光，帮人交条写错学号的，俩人同时帮交的，一个字迹写四个名字一看就是同一张纸撕成四条的，各种一眼识破的小伎俩还是睁只眼闭只眼了～可想而知当年老师看我们有多可笑，正批着作业收到课程格子的推送分分钟想摔手机！ 明早升完国旗后拿着书去年轮广场看书怎么样？[呵呵] 上学的时候我们是同学，毕业了之后我们是闺蜜，好久不见。 又一次六级试水，再次裸考，除了听听力每一篇都发出是不是放错了听力的❓，阅读自我感觉良好，直到我翻译到了“出污泥而不染”，好了，是我错了，这都一场错觉，我主动放弃，停笔不写了 突然意识到自己最近又开始犯一个严重错误又开始让设计课占据我所有的生活了这样导致的结果就是上课前其他所有事情都不做每天思考怎么做方案结果就是上完课宛如一个废人什么事情都不想做然后第二天活过来继续想设计很无趣很无趣今天看QH建筑小姐姐的Vlog才又意识到这个问题的严重性觉得自己又 ... 这个贴纸太可爱所以自撇一个，然后再去解决最讨厌的本专业考试！！ 我可能是衡🀄️唯一一个除了假期作业之外连政治课本都没带回来的文科生太佛了太佛了我的期末成绩：没出数学二卷 可以去北大出了数学二卷 只能去北外 🍂#21天挑战计划# 李现 Day 16 每天微信读书 成功不是将来才有的而是从决定去做的那一刻起持续累积而成继续ing 虽然经历了很多大大小小的考试，高考考研都过来了，但是只要是考试我都会紧张考科一的时候感觉自己拿着鼠标的手一直在抖我怎么这么怂啊 终于把一本书看完了，本来就不爱看书，歪果仁的书我更讨厌，且不说人物地名这些个冗长绕口的东西，说话方式特别讨厌，我发现这不是翻译的锅，以前做考研英语阅读的时候就感受到了，说话没有逻辑可言，东一榔头西一棒槌…费解 作为买房爱好者，在知乎上看了个帖子，一个成都的小姑娘在苏州读书买了三套房子现在套现两套已经财务自由回成都了，有人质疑她说即使不限购，那么第一套第二套贷款后第三套只能全款了，所以不可能买三套，小姑娘回复，三套都全款，当时不限购看了特别感慨，所处的环境里决定了自己 ... 四年读书到现在只剩下最后一个学期的最后一个月了 真的好快?? 太难了刚刚完成公选课作业，又加了新的要求我 随时表扬，定期批评。批评，一般小学一周一次，初中两周一次；表扬随时进行，逢人便夸，哪怕被夸烦了，也夸。鼓励试错。给孩子一定自由，自己控制的时间，哪怕打游戏，他自己就会想办法提高写作业效率。——得到app 真的太久太久没吃过这种老天津麻辣烫了！！十分怀念了，还记得上学的时候经常去学校后面吃的那家，拿个塑料盆吃的津津有味！后来各种品牌麻辣烫占据了市场江山，也不能说不好吃，只是记忆里的味道，就是这个样子，吃个回忆吧。 上学时候和我一起吃麻辣烫的姑娘，现在已经是孩子妈了， ... 读书的根本目的是为了让自己明白世界，看清自己，让自己在无所依靠，或者无所事事时，有一种严肃的力量可以寄托…… 也太烦了吧真的不想上学了 遇不到给你安全感的人不要紧要学会自己给自己力量 看书 听歌 跑步 认真丰富自己 安顿正负情绪随遇而安不是无所谓是保证自己遇到什么情况都能撑得住自己 读书的目的，不在于取得多大的成就，而在于，当你被生活打回原形，陷入泥潭时，给你一种内在的力量。—— 梁晓声 这天刚好不上学呀 俗话说一不做二不休抽刀断水水更流鬓微霜又何妨人生得意须尽欢死猪不怕开水烫越到考试我越浪——于是我打算去看个剧 为了梦想的艰辛上学路 💓💓一个人最好的生活状态 是该看书时看书 该玩时尽情玩 看见优秀的人欣赏 看到落魄的人也不轻视 有自己的小生活和小情趣 不用去想改变世界 努力去活出自己 没人爱时专注自己 有人爱时 有能力拥抱彼此 不上课还得备课'舞院 舞协 [书呆子]哎呦我去！混口饭吃'就得记无数个动作才好使啊！ 小老弟都一八几了小朋友真的变化快[冰雪奇缘雪宝]  被老妹不定时投放零食的感觉还不错嘿嘿我弟不是在看裤裆是在写作业✏️ 但愿如此吧今年考试还挺多的// :会的// :但愿所有的快乐一一到来🎆 为神马整天想睡大觉呢。。。PPT啊没看进。。。考试怎么办。。。 我好酸哦 我身边的人要么已经在国外读书了要么在准备去国外读书的路上 要么已经找到了很棒的工作  而我还是个在忐忑六级成绩的憨憨 只能安慰自己大学还有三年能好好拼个211研究生 ??美奇今天上课棒棒哒?? 作业摆这了，麻烦山西抄一下 三月什么时候才能过去啊，特么的考试我再也不想考了！玻璃心禁不起折腾 跑完步拉伸时候看旁边上课的在教粉墨新歌的舞，说实话没有女团的身材跳着真是太太太太一般了。。 开始看陈情令啦，虽然是明天要考试的人 赶紧把剩下的考试和课设搞完，我快受不了！ 上学时还不能理解体会这些诗词的意思，等到长大能懂了时，却早已忘了大半。今天重读，更觉中国诗词之美。 会计考试拜托了 大年初一看到小果果在（潮童天下Style)太可爱了她上课的时候就是这么萌的喔！ 只有考试周我才能有事情做不想着肚子饿  在家我妈就给我乱烧好吃的 我太难了 好困。。。不想早上上课啊啊啊啊。。。申大大你倒是再调课啊。。。。 早上在地铁里看见一个佝偻着背小朋友看起来最多也就二年级的样子，但是他超大的书包吸引了我的注意，除了书包比人高之外，明显感觉到是因为书包太重他不得不前倾身体，佝偻着背，想起我小时候上学书包都不背，夹着几本书就走了，现在的孩子压力都这么大，何况成人，社会进步发展的目的不是应该让人们都 ... 说说霉的一天  ① 在外面上课要回去的路上就大雨，就在路边躲雨 ， 下小一点要走的时候又开始下大了 ，然后接了同学要去玩又开始下大了 ,连续好几次！  不过还是被我说中 雨停了就会有🌈果然真的有唉。 😬  ② 回来的路上一直有⚡️出现，到后面出现一道很大的⚡️把我给吓到了，本能反应 ... 害 我得在5点之前补完昨天的语文作业 也就过上了带电脑上课的大学生活 我又不想去上学了  在家吃得好睡得好养皮肤心情舒畅 （关键是我还没开始网课 想起昨天上语言学课进班后发现老师竟然按时下课了以前可是至少拖个五六七八九十分钟然后进班后我大声感叹到，呦！今天老师竟然没拖堂！然后发展情况不对，看到语言学老师在前面撅着屁股充电呢！妈呀，我赶紧跑了，不过最后班长给语言学老师说是贾婉说的。然后上课老师就说鲁迅爱骂郭沫若。经常说远 ... 🍒#21天挑战计划# 李现 Day 7 每天微信读书 今天是第七天啦坚持坚持 遇见完美的自己[加油] 距F9考试已不足4个星期我不慌 热评前七只有“人间失格”没看。从读研开始多读书，因为老妈说：你一直那么焦虑，遇到点小事儿就不开心，都是因为经历的太少，所以把什么都看得很重，多看点书丰富阅历。这一年读了十几本，作用就是每次不开心想想：国家无战争，亲属无伤病，我没辍学，没被奸杀，男票没劈腿。嗯，人生还是充满了希望！ 12、老师上课叫小明起来回答问题，想锻炼他的胆子。 小明弱弱的说到：...老师我...我不会... 老师便说：就不能像个男子汉一样？ 小明若有所思...终于，小明怒拍桌子，大吼一声，“老子不会！” 老师：你给我滚 起不来，在被子里上课 wctmd 今天的数学作业也太nm不好写了 本来最近女儿上学了，我想抽个空去趟淮海中路887号 优衣库！ 但是，你们看我前几天拍的照片脸圆到看不下去了，所以给我一个月时间！我去拍JW 呜呜.真的好悲剧！博主也不是那么好当的，除了更新速度，还要保持状态！不要问我为什么变圆了！还不是怪哪个叫过年的同志！下图这一套 ... 窗外是阳光与蓝天屋内是网课和作业 考试结束了。感觉发挥很优秀~~~。感谢在我背不下台词时一位女童鞋给我的笔。都不知道有没有机会还给她了。谢谢她给我的自信。 啊！考研就已经够难了，这什么蛇皮周六的造价考试啊，还闭卷，别搞人呀，看造价ppt看的头疼 woc🍑城的！！！我tm在🍑城上学啊啊啊啊🀄️了我是开不了学了 考试结束 挥挥手又要在垃圾公司卖命一年 今日小快乐们终于卖掉了闲置的相机下午不用上课在路上一万年的神仙口红到了朱伟唱歌真好听今天也要好好学英语呢！ 最可爱, 太晚了 呼呼去喽 明儿个还上课呢!收收心[lxhx滚过] 晚安喽SH 还有BABY.Y 唉按理说我现在应该写完了六套文综实际上我连一道选择题都没有碰我跟着慌有个p用不照样得初五就回学校 回学校要交作业 回学校就一调考试 还得防着退步太大 上课如此般安然???? 给自己定个小目标1.准备N2考试/四级考试??2.十一月份开始停掉父母给的生活费??3.十二月份前体重下百??4.寒假前存款到五千准备泰国旅游??5.每个月买入一本新书??6.做一个独立而又有趣的人??7.希望“一帆风顺,来日可期” 临摹作业 做梦梦到第二天要考“临考”，就是临毕业了考一次试，考化学，晚上八点多了，想着必修一二三选修三五都没看呢，大家又都说临考难，因为前几年学的都忘光了……紧张得一下子就醒过来了，懵了三分钟想明白自己已经读研了，就去实验室搬搬砖就好了，瞬间放松了长舒一口气…… 女孩子正确的生活方式 清醒时做事 糊涂时读书 大怒时睡觉 独处时思考 做一个幸福的人 读书 旅行 努力工作 关心身体和心情 成为最好的自己 有人问我，如何度过低潮期，情绪抑郁，好像被全世界抛弃。我告诉她，好好吃饭，好好努力，少看电视和综艺节目，多看书多看报，勤收房间勤运动。实在过不去的时候，忘记一切，睡他个天荒地老。 就好比，我家门口有一片很平静的湖，很平静，我经常喜欢望着这片湖，我就喜欢它平静的样子，但天会下雨，会刮风，湖面会有波澜，但我不喜欢这些带来的浪花，我没有必要往湖里丢石头抗议我的不满，我应该抱着一个大西瓜坐在家里吃，看书追剧，等到风停雨止我再出去看这片湖，看它风平浪静的样子 听说考试安排出了，可以买票回家了？？？不好意思，我们专业从来不按套路出牌你以为考完就能走了，不可能的！你以为交完图就解放了，不可能的！说实话六月份一团乱麻，谁都不知道什么时候可以结束，交完图是考试完了还得交作业，谁知道什么时候是个头呢  ... 姐要读书！ 投4个硬币进自动售卖机，打算买瓶咖啡的。结果蹦出来11瓶！！面对这突如其来大爆发的人品，我也是惊呆了希望好人品能继续延续到我考试结束 每次一回家最先做的作业一定是戴维德的 是什么让我这么喜欢你?? 李现今天我去跑步了竟然跑了一个爱你的形状哈哈  跟着你一起健身、看书以后的每一天都要坚持自律的人运气都不会差 🍬#21天挑战计划# 李现 Day 19 每天微信读书 ཧᜰ꙰ꦿ➢♡可以接受失败，但不接受未曾努力过 译言精选-为何爱读书的人更容易成为好情人 分享  文章【重回以作文为中心的语文考试】据保守的估计，语文考试，50%以上考的是“伪语文”“伪能力”。我只为语文考核中的两种方式辩护：作文和阅读。建议作文的分数占总分70%，阅读占30%。为之奈若何 我妈觉得我上学期剩的钱和挣的钱够今年学费的了，然后不打算给我打钱了，嗯，下次有钱绝对不能告诉她 🍃#21天挑战计划# 李现 Day 15 每天微信读书 你读得越多，知道得越多继续ing 十点了我开始看书了 高考对于我这个美术专业文化差生来讲想起来仍就是头皮发麻，导致多年后每当遇到烦心的事或压力大时都会梦见考试！ 做作业？ 适应了两周了 终于要正式上课了但愿明天一切顺利！ 这个尾较我看你要好久给我改哦，烧烤我考试解决不了， 貌似这个考试不必要啊，本就没过期。。。 我参与了 发起的投票 【你会为了孩子早上学而选择剖腹产吗？】，我投给了“不会”这个选项。你也快来表态吧~ 或长或短的假期对我来说都是种折磨'上课的时候想着放假'要放假了了又想着上课'对于大多数跟我一样讨厌周末的童鞋们有没有跟我一样'享受着被天使折磨着的快乐呢？ 上学都没这么拼过，都快十二点了还在协调各方准备明天活动，想要男人抱 计量经济学老师可以哪次课不布置作业？这好像是我认识的第一个上一次课就布置一次作业的大学老师而且还单选多选判断计算 学校本来为了体谅学生考试辛苦，给了50的饭票，同学都想去学校的小卖部买些牛奶，而小卖部却把牛奶价格提高比市场价多三四十，咋不上天 小闺女的乖巧，不言其他，容我阅读，已是幸事。 又一天今天起晚了，背书一塌糊涂。。还是得早起啊明天要听写两个list的单词😤😤今天王先森很幸运的被关在电梯里🙈大约是要否极泰来吧毕竟明天还有德语口语考试😌😌Good luck对了，今天王先森因为看到iPad里我倒影像核桃，就给我起了个外号叫小核桃🙄🙄谁给你的勇气？荟萃的 ... 预算就像开学——劈头盖脸的来，决算就如期末考试——闪电的如期而至，可惜，没有假期。 所以现在是我有了阅读码都没法阅读我太难了 后桌男生整天都在唱“高中三年 我为什么 为什么不好好读书 没考上和你一样的大学” 有没有好书推荐最近要看书提升气质哈哈哈太闲 读书也是乐事儿 可能是大姨妈护体吧？我今天的晚饭差点就能吃完一个馒头了然鹅，我现在饿了。。。其实九点多就饿了今天王先森德语考试雪崩没有听写单词开心💃🏻💃🏻我猪脑子的忘记现场确认这件事导致我得去市南。。。好惨这说明一件事考试之前不能浪以后啥都不干了 ... 还有一年我家宝贝也要上学咯～时间过的好快 临时被喊来给小朋友补课 第一次上课就在临危授命中完成 好在小朋友这节课学得很好也很开心 这可能才是对老师最大的慰藉了吧?? 七点起床，朝闻天下——八点早餐，步行上班——中午食堂，小作休息——晚上下班，万象觅食——洗漱整理，卧床看书。适应了的出差路径，觉得这样真的也很好 一个人的状态挺好的 无聊的时候就看看书 听听歌 累了就睡觉 想吃啥就吃啥 出去旅行或是宅在家怎么都好 对爱情友情都保持点儿洁癖 不随便开始  也不急着妥协 真正值得的东西不会那么轻易得到 不多想，多看书，淡看人事 求求了 念书念的人要干涸了 这考试也太难了 还给不给孩子留条活路了 多读书，多看报，少吃零食，多睡觉。 阅读体验极差，答题纸学校名字也忘了写，好了我要回去睡觉了 上课的人越来越少 坚持到最后 应该会自动成功了 itzy以后叫“寒暑假女团”吧；寒假回归一次，暑假回归一次，其他时间妹妹都要上学鸭。 【怎么通过网上找到靠谱的租房信息？】：其实找房子其实就是在平衡下面几个问题------手里有多少钱，房屋质量（装修，面积，小区），交通，工作（上学）远近，学区房。列出你的需求优先级与可接受范围…  （分享自  安卓客户端） 啊上了两个大学？？我错了😌是学长啊！！我误以为迟了两年上学呢，毕竟按一般速度，96年才刚毕业啊 14、老师发现小明上课时老是讲话，生气地说：“小明，你要是再不老实，我就告诉你爸爸。” 小明十分冷静地说：“老师，其实我对你也不满意，我却从来没有告诉过你爸爸。” 老师：滚！ 六级笑我听力削我计量掐我期末杀我7.20浩哥等我活下来 现在只想，疫情过后，正常生活，想吃火锅了能约三五个好友能出门去吃，晚饭吃撑了的话能下楼散散步消消食，想点外卖了就能点个外卖，好好拿个快递不用里里外外消毒个好几遍。该上学的正常去上学，上班的正常上班，正常活着就好。 说来也惭愧，才离家上学两年多，我却已经忘记了北方的春风和秋雨，对于春秋的最深刻的记忆，也只是剩下了春天静止的夹杂着水汽的空气和秋天没完没了的雨水和忽而寒冷的风。       我承认，我是不喜欢南方的天气，确切地说不喜欢湘潭的天气。冷热交替，阴晴不定，没有风但有雨，压得人喘不过气。我还是 ... 分享图片（阅读全文:  下载LOFTER客户端: ） 不行我的脑袋快成浆糊了看书五分钟发呆十分钟 和小薇薇 畅聊了一晚上 聊起初中搞笑的事情 笑的不行 还记得初中我说我特别想当空姐 结果想当空姐的我没当上 你成为空姐了等我回北京约起来 po一张我俩念书搞笑的大头贴 3月12日上学 睡觉 背单词 吃鸡 泡泡脚 看看新闻 外婆家走走 看看奶奶 超市去去 天天和妈妈去超市 还有学车 还有偶尔干点小家务 总之，比不上学校有乐趣，在家比较无聊但是，家里有大床，有妈妈，有爸爸，有妈妈做的美味的饭，现在是学生还算 ... 都去玩我却要去上课 今年Christmas 🎄 要在衡🀄️过不能看电影那就看书吧想拿着小说跑操我找死这小🐤太可爱了 整理之前工作账号，翻看到了王小波离世十七周年忌文，有种莫名的感动，那些能沉下心来读书的日子，是我最心安宁静的时候。最好的净心良药，不是酒也不是歌，是书，文风豁达的书。 豆瓣告诉我我有多不爱看书又有多爱看电影 年度阅读 准备了一大堆材料，一个都没看，只问了我一句哪个学校读书的呀？这签证真的很随意了 嗯~哈尔滨下雪了~最近被那些综述ppt快整死了~接下来是昨天吃饭路上拍的摄影参赛作品~还有东农著名冰场~今天想要的雪地靴也没有买到~午睡还被楼道里的什么&quot;老高&quot;&quot;小高&quot;吵醒~最近好累啊~想想啥时候都不能好好休息一下~周五讲综述周六考试周天工作汇报下周二讲综述周三交一篇综述周四交两篇综述 ... 🐷明后两天考试加油呀！杨超越和我家迪哥都会保佑你的🙏🙏 #21天挑战计划# 李现 Day 1坚持每天微信读书 跟着李现一起读书  让自己越变越好 越来越优秀 越来越自律 元旦快乐 19年 1）把现在写的小说完本 2）考试考出来 晚上诊断学实验考试，咋弄了。。。 文中“没有调查，就没有发言权。”您来发表这样的言论是不是很不负责任？自己发微博说请仔细阅读，请问您 仔细阅读了吗？文中：“你无法叫醒一个地域黑，所有的喷子… ”是您这种人吗？  河南人太可怕了？ 请问您和几个河南人打过交道？发这样的言论是负责任的表现？ 心情好好……打扫完卫生 画作业喽…… 我 不想 考试 我正在 阅读【麦肯锡时间管理方法】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端 一分钱专业户来交作业了😋😋今天自己撸到五个一分用姐姐的号撸到3个我已成魔～😂😂 静心看书，别多想… 大清早的~虽然我也不知道我来干嘛~不读书被熏陶一下也好~ 197min left...伤不起啊伤不起！！！我恨安卓。。。让不让我睡了。。。小的明天要考试啊！！！！快点火速果断给我装好！！！！ 如果早去打印店发现这堆课是要考试的，当初选课的时候就应该把这些都pass掉……两门开卷一门闭卷好难过书都没翻过……起！ 好好的一天就被考试给毁了···考什么不好···考公司作业流程，内务···我都要疯了··· 每天早上都有种上朝要去对考试三拜九叩的感觉 死猪不怕开水烫，越到考试我越浪 我真的佛了电影也撤撤撤电视剧也撤撤撤到底因为个啥也给不出理由刚刚考完期末“弘扬主旋律，提倡多样化”不懂么人家傻的么拍的时候不知道考虑核心价值观啊古装不能播，神话仙侠不能播你告诉我为啥谁也不能真正还原历史还不能想象留白部分了神话也是中华民族传统文化之一啊 ... 是太天真了咩。。。众人对我上课的一天。。。面壁去好了。。。 || 真正的努力，是“富贵本无根，尽从勤里得”的踏实；是“读书破万卷，下笔如有神”的勤奋；是“欲穷千里目，更上一层楼”的精进。真正的努力，都不喧嚣。只需要卷起袖子，行动起来。 今晚聊到随笔 我又想起来高中我蛮喜欢的美女 每个周五都在努力搜索周末要抄哪一篇文章当作随笔作业 哈哈，想起上学那会儿了 Hosp 4：聚沙成塔聚水成涓，改变从点滴开始，平心，静气，看书。睁开眼，打开心，过好当下的分分秒秒，不虚度。 明天起继续奋斗plsql，希望考试继续顺利过吧~~然后不打瞌睡~~ 我好想好想好想放假啊今儿上午大课间睡觉梦见中秋节放假了两天醒来发现不仅还要继续上课而且中秋也不会放假呜呜 环球视点 | 普京活在上个世纪 阅读全文： --分享来自 在北京上学这7年，每次回家都是坐19个小时的卧铺到牡丹江再倒车坐3小时硬座回鸡西确实很辛苦，但也没觉得是无法忍受的。每次抢到了下铺，或者买到了靠窗的座位就很开心了。这次带男票回家，也就这样买了票下了第一趟车男票就觉得好累看到硬座绿皮车觉得忍受不了就直接补卧铺了心里一边觉得他 ... 还在学校的时候一定要好好读书不然长大后你会来chinaUnicom 我认识一个男生，95年的营业员。他很傻，也很简单。所有烦恼在他嘴里可以得到最简单的答案。他有一个女朋友，女生在美国????。他们约定好五年之后见面。在这个约定比纸还薄的年代，谁都不看好他的跨国恋。只有他坚持了四年，白天上班，晚上学英语，一遍遍背单词，听听力，练口语。乐此不疲。今天 ... 【深夜博】有个叔叔的儿子 今年拿到了音乐表演专业的录取通知书 可他爸爸不看好这个专业 不让他上学了 他心不甘 去申请贷款 学校说要父母到场 他爸爸妈妈都不去 学估计是没办法上了 其实之前我们都不怎么联系的 他有我微信 然后就痛彻心扉的跟我聊天 其实我打心里觉得他可怜 恨不得跟他掏了这个学费 ... ??地铁里站在我前面的这位似乎有些秃顶的男士??翻阅着爱疯??里面的短信'很显然这个不是老婆发来的'：坏家伙、一会楼下见！不过他就看了一眼就删除了'下车前看了一眼他的正面'??我就随便的感叹了一下！哎！人们到底是怎么了、人啦人！只能怪我角度刚好看到！?? 淦 一看书我就困 梦见我第五次去考六级的时候，给我发了四级的考试卷子。通知我考了四次六级都没过，要重新考四级…………这个梦太可怕了  希望我这次六级可以过???????? 🥬🐤一个半小时过去了...我这篇阅读还没做完 我昏头 我要起床去上课了 祝：每个孩子都能上学 呜呜前两节上课我一直在想王思聪的一万块要怎么花 哈哈， 2B青年欢乐多，大雨天在路上都有耍头，，考试终于从29到达了86优秀啊， 作业还是少了 我对六级真的还要继续爱我这个英语渣渣啊！！！为啥每次都是410+，气死人了！！！！这个考试对我真是一个魔力的存在！！！ 一觉醒来，错过了大事！医院的例行考试……定的闹钟不知道是没响，还是被我给关了……都愿昨天手术忙了一夜，连坐板凳的机会都没，太累，所以醒到不及时 🍂#21天挑战计划# 李现 Day 17 每天微信读书 🌻  ™ 小 时 光 | 🐈 💕慢慢变好°~ 才是给自己最好de礼物🎁 来呀 快活呀 又不想看书了?? 在图书馆的这些日子，每天都被学长学姐的努力感染激励着，楼梯间的读书声，桌上残留的咖啡沫，都是一路上最美的标记，加油(ง •̀_•́)ง你们最棒！祝所有考研的宝贝们，我哥还有男神成功上岸！ 一帮无节操的家伙们居然已经公然撇下我吃喝玩乐起来了  怨念了 那我只能看书了 回来上学啦 今天享受了饿了有人炒虾仁炒蛋晚上做题有人送热茶的美好生活找男友当找奶牛啊 为什么作业写的这么慢，我要哭了，今天几点能睡？ 一年不读书，笨得像头猪 我好想去 可是我要考试 爷夜里十一点在写作业 你们呢 书是我们的好伙伴哦！小朋友要好好看书。我的儿童插画《第二课堂》系列五 亲爱的迪老师希望你能保佑我明天考试顺利，我只求能够正常发挥就好了，如果成功的话我一定会去还愿的。 我希望这是最后一次考试 我不想折腾了 真的好累 老二上幼儿园的日子越来越近，最近姐姐每天晚上都要和他玩一会儿上学的游戏，说是让弟弟熟悉熟悉流程，希望弟弟给力吧！ 周末喂儿子系列。带着我儿子，开着小车哼着歌，上课做饭玩玩具，顶着小雨买鹅肝肠，高脚椅子小夜景，完美。 我记得小时候最期待的就是小年。因为有好多好吃的，可以满足一年一度对零食的占有欲。我记得小时候很烦恼寒假作业那么多，还有期末考试的成绩直接决定了整个寒假的质量。... ...然后时光飞逝 不用写作业了 改通宵加班了。逢年过节不回家了 日复一日在福州漂泊了八年。......也不懂这两天感慨怎么 ... 害 我可真是自己做题做到发脾气 的文章 ：【一封来自书店的结业信：”阅读不死！“】  我分享了 明天又要开始上课，加油，既然是自己选择的，如果人生是一段程序，争取跑出的bug都能修正或是异常抛出~~ 好累 作业怎么这么多内 被姨妈折腾的一夜都没睡好，早上起床依然肚子好疼。今天真心不想去上课 是的！不过总比整天无所事事强 要是没作业我估计天天窝宿舍看电影 每次考试前一段时间我总能深深体会到千万亿劫 求出无期 今天老师夸奖美奇上课有进步哦，作为奖励麻麻带??你来吃甜品 后天考试！！！ 今天上课回来我就直接睡觉😪（天知道我已经是个睡了九个小时的人... 【四川某学院经管系一名库姓同学，在考试中利用二维码作弊走红】 宿舍没网，逼着我看书 今天真的背题背到眼花头晕···考试那天让我中暑算了···我宁愿改设计稿也不要参加知识问答···好多题好恐怖···好想吐··· 上树娃丑照为明天最后一科考试压压惊 不让在朋友圈发，那我就来微博发一下好了哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们！明天！不上课！以及傍晚的窗户好好看哦 佛了佛了听闻初试第四都被刷我还能说什么呢？我现在要做什么呢？去你大爷的劳资不想看书了 现在做题目时身上冒的冷汗就是当时选TAX时脑子里进的水 老师发了一张未来计划表格，每一年每一年的目标想法，岔路太多，我想了几个小时，还是没写出来，这个作业太难，而且居然还有点让我心痛。（我的梦） 今天一天太幸福了噢依然没有碰作业 看闲书有什么用？看书是一种情缘，通向那一边；最好的生命体验。 像我这种读书人，只有拥抱书海才会有满满的幸福感 脸皮薄和玻璃心的毛病到现在也没改多少，以前上学时候被老师说一句能哭大半天，现在上了班也控制不了自己的情绪，真是服了自己。还好每次不管多难受都有正能量小天使的陪伴，如果有个人在过去的1051天里，每天都用满满的正能量来浇灌你，那就嫁了吧 每次打电话后，都会收获一堆乱七八糟的事情，基本都成了常态。可是没有办法呀，人总是被一些乱七八糟的事情围绕，糟心，糟心。突然觉得，远在千里外求学，成功地逃避了乱七八糟的糟心事，似乎，也有点开心。 读读书 开启阅读模式 回复:今天的小小手'老开心了！[呵呵]上课活泼点好！ 第二篇全对的阅读 以后会更多的[加油][加油][加油] 我觉得我最近不仅被作业和设计课折磨得毫无生气而且免疫力越来越低了在昆明天天28、9的天气里我也能感冒也想要去跑跑步，马上要体测了可是每天真的早上出门晚上回去，一丝力气都没有好累啊 大晚上在写作业，容易吗？？这节奏有点不正常。。。 我不想去上学 还想进去上课说话传纸条 带着黄先森走我儿时上学的路 总有那么几天是没有看书的···为什么总是控制不住自己的懒惰···为什么总想想尸体一样的悬浮于此···当梦想远去的时候···更胆怯跨出脚下的那一步··· 双十二完美落幕😜来一波神单作业👇👇网购就是因为实惠和方便❗❗如果想要更优惠一点~你只需来一个【蜜源 】🐝再小的东西也能省几块到几十块不等下载【蜜源】软件，买啥都省钱邀请码：xOlw4W 柬埔寨和越南的孩子们是一样的境遇，学校太少，根本满足不了孩子们上学的需要，一般都是上午小学生上课，下午中学生上课。尤其是柬埔寨的孩子更是上不起学，大都散养着，吃饭自己解决，晚上回家睡觉 肩疼到流眼泪又可以失眠看书了 哭了，唯一的一天周末补设计课，后天从早到晚的课，五一假期也不配出去玩，五个结课作业（还tm要发一百份调研问卷，请问去哪找一百个人帮我们填）➕设计课方案，服了，建筑gou🐕真的没有课余生活，老师都当我们是超人的那种 因为我的气力是用来读书的 真的是无敌不爱在这个点做作业 （永远爱冰咖🧊 感冒太难过了上课全程没精神😷 但我妹妹也太可爱了“姐姐，我今天超开心，等你回来，我带你去玩” 每到考前努力不起来的时候都会希望自己是个只会读书的机器人 哇哦最近事情好多，职业规划书，试卷分析，普通话培训，硬笔书法，普通话测试，英语六级，一直铺到放假的日程 这应该是我这三个月最最高兴的事考试前一个月的闭门苦读没白费虽然好日子马上到头了，但更是一个新的开始加油吧 我已认真阅读微博个人账号使用范围遵纪守法 我爱微博 交流也方便集体生活社交为一体 感谢新浪微博 爱生活 爱微博远离微博违规行为 遵守微博规则 新到一宝锅，最近水逆，病了一周了，今天真是忍痛组织看电影，做了两个半小时，上午上课吃不消回来了 好喜欢在这样的地方看书啊。。。。感觉超棒哎 一想到考试那天要和考官尬着我就已经感到很尴尬了 各位同学晚安！    呜呜'我一想到考试我就全身鸡皮 我真傻，真的，下来上课的路上我突然想起来，咦，我之前设的闹钟怎么没响？然后拿手机看，卧槽为啥黑屏打不开？？？闹钟不响，手机黑屏，开机键也没反应。多半坏了，我急得呀。。。。。结果，到了室内我才发现亮度调太低了所以在外面看起来像黑屏。。。。按一直按开机键关机关不了是因为正在关机。。。 ... 💕💕看看书📖心就不知道飞到哪里啦🤨 和小老弟去吃饭 一抬头发现给我扒的虾仁儿有点感动呦祝我的小老弟今年公务员考试成功！顺利上岸！ 我刚刚在微博联合会员  活动中抽到咪咕阅读50元书券 赢芒果TV跨年演唱会门票，现场与偶像近距离接触，一口气围观半个娱乐圈，快来与我一起集结吧！ 早起调研一整天，回来接着上课做模型感觉要疯掉了，全程跪地上进行膝盖快废了求求老师们不要在补课了，热情都快被磨灭了🙄但是但是但是做着做着做着突然嗨了PS：做模型做嗨了的小谢 水粉画作业 【深夜博】30多岁的年纪，娃才上幼儿园.我记得我妈30岁生日，我已经上初中了，当然，我妈是个特殊，20岁不到就生了我，然后我上学又特别早，5岁就上了一年级，30岁就有个上初中的女儿，这个妈真的是很年轻的！记得班上的同学都挺羡慕我的，有个这么年轻的妈.可是，我妈却说，结婚早什么都没玩过就 ... 看大众点评和各种号推荐的和平村麻辣烫，小时候上学吃的那种，就在家楼下，刚才想着有点饿了，晚上麦当劳没吃饱！穿着睡衣套个大衣就下楼了、想着吃一口回来就睡觉、结果排队人贼多，等了一会儿感觉望不到头，算了，佛系随缘，放下挑好的菜筐不吃了，回家自己做个冰粉吃，吃完睡觉！  ... 7:30 你们考试 我睡觉 风雨桥？就是以前我门口那个没修好的桥？ ——看到小小快乐的博文《3岁3个月生活图堆：开开心心去上学》有感而发的评论。 ❥心思在哪里，成功在哪里 在V咖国际管理模式采用的是企业化管理🖇分层打造培训，所有的讲师都是在微商界的精英人士，清华北大总裁研修班深造讲师所以在这里，你只需带着决心➕执行力️❗赚钱是一件主动的事，做好最基础的就是最好的努力[奋斗]认真做笔记📒的都是好样的👍 这就是读书的意义，看来我还没有领悟到其中的真谛 每天早上送娃上学实在不是个好差事，准备一天的好心情瞬间被洗劫一空，她一会儿就忘了分离的痛苦，玩嗨了，可我，一天都缓不过来，这两周过的，浑浑噩噩。 今天我妈在我上课的时候很神秘问我一件事，搞得我下课赶紧打电话以为有什么事，结果是问我越南好玩还是泰国好玩当然要泰国好玩咯……呜呜暑假多好啊，非得是我上学的时候去，我早就想去了！ 还有四个小时就要考试了我一点把握都没有怎么办！不知道幸运之神能否在今天帮我一次！🙏！老天保佑呀 元宵节快乐🥣🍡🥳🦠NCP快点滚吧，我想出去玩想上学啊🤬最近真的爱了NOMO📷，想出去拍照了 一个人坐等跨年 看着外面烟火想想2014还挺兴奋 但想到不久的考试满满的都是泪 我靠 我也要进 我这就放下手机看书 【阅读中有哪些给你启示、灵感或慰藉的段落？】：人的一切痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。——王小波…  （分享自  安卓客户端） 其实我们做的好多事就像考试后对答案一样 不是为了改变什么 而是想要确定什么 本来两个小时前我就该睡了 现在清醒得都能做题 原来给人送花花也能愉悦心情啊特别是当嫂子们满脸笑容➕老哥们来一句“这是康乃馨么”后换来女士集体白眼🙄️哈哈哈虽然下午和晚上基本是在上课中度过的但还是要开心啊 谁能救救我他妈的这么多专业课和作业 那些年，我们每个星期换一次位置。于是，轰轰烈烈搬桌子，挪书本，计算着与心上人的距离。那些年，上课时总会偷偷望向喜欢的那个人。时光过去，过不去的是美好的记忆。 好读书，肯下功夫，不仅读，还做笔记。人要成长，必有原因，背后的努力与积累一定数倍于普通人。所以，关键还在于自己。——杨绛先生 三月小目标：健身阅读留头发 #凉山火灾明火已全部扑灭#哥哥们你们看啊快看啊火扑灭啦说真的……明天还上学……三更半夜哭到失声 老师们都是未婚女青年，为什么每次放学的时候发型比我上学时候给扎的好看呢，怪不得关总说我不适合生闺女，好多事真的需要天份啊 就是困 不想看书那种困 本来努力克服懒惰情绪都开始码作业了母上大人一个语音过来从东扯到西扯了45分钟挂断电话 瞬间没有写作业的心情了我能怎么办 我也很绝望啊 对于明天的三门考试no words to bb 多学知识，多看书，做一些有趣的事，别让自己时刻处于迷茫状态。 做题的时候时常觉得我是个智障，而且是治不好的那种，妈的太烦了 政治选考nm简直是学考题 我刷了这么多试卷做完53天天被窝里背书做梦也在背书 晚上都担心得睡不着 凭什么我还是要当分母啊 明天早起去吃流沙包然后好好写没写完的作业，嗯 哇，发现了新大陆，感恩节感恩科技的进步，让我免于检查作业的苦恼！ 赶在最后一刻提交了数学作业！！！！明天一定要开Forest Deep Focus Mode才能保证提交得上两套文综 十一小时零十二分钟今天一天真的是好累，脑子转不动了刑法二轮，精粹20页民法二轮30页➕思维导图理论真题30页民法真题20页卷四56页➕3小时视频不要问我为什么不接电话不回微信，因为不带手机，考试以外的所有事我现在都不想理，也不在乎，有那时间我只想睡会儿明 ... 读书 坑爹的BF 害我一大早爬起来 头晕眼花的赶去上课 不仅没有点名还严重缩水只上了半小时 这是我在文学楼502上课时抽屉里发现的一张纸上写的，我觉得说的很对。人这一生就算再伟大到最后也要回归于此，虽然有的人过的平凡但是心安理得，有的人为了一己私利挣的你死我活，何必呢。伟大不伟大只是人们对你的主观看法而已，想做到平凡却很难。 更新至2.0.10啦！邮箱方便绑定，邮件实时提醒；智能短链显示，清爽阅读体验。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧 女人就得多见世面。旅行、读书，但凡能让内心更丰富的事情，即便强迫自己也要多去尝试。人的狭隘、纠结、怯弱，全都是因为世面见得太少。岁月会把你变成妇女，经历却让你成为富女。我们必须很努力，才会成为自己喜欢的人。 看群里说老师抽查作业吓得我赶紧写点儿什么 照我现在考试周这样抽电子烟 我考研的时候绝对是个烟鬼 ????可能我无聊的够狠，上学那会儿天天想 做试卷做到的 又想重温了 去年有两个计划一个没实现。。醉了…。考试是死的人是活的。只能这样安慰自己了。还要奋战……… 《你一直都很美》     只记得小学读三四年级时我们都还是毛毛躁躁的黄毛丫头，你却已出露得亭亭玉立，白白净净的皮肤一点也不像我们这帮光着脚丫在太阳底下暴晒、满田野里撒欢的野人。    由于读书的原因我们后来都很少碰面，到了二十几岁的某一天，回家时父亲跟我说你上半年出了车祸要我去看看你， ... 我真的好坚强啊昨晚通宵之后坐六点的地铁班车回家才七点半吃了个饭就骑自行车上课去了我真的好坚强 给生活做减法，远离聒噪，与舒服的人相处，更要锻炼身体，才能力量满满，多阅读喜欢的书籍，享受独自一人的时光 秦皇岛，于我而言，也是连接过去与现在的乡愁。所以我，总想去看一眼。// “转眼之间，离开巴黎已经几年。我时常怀念自己在那里求学、采访与简单生活的日子。我从不讳言，虽然孤身一人，但我在巴黎度过了一生中迄今... ” 摘自《自由在高处》 真的熬不动夜了，无数个闹钟才把我叫醒爬起来上课，这是我第四遍学计量经济学 希望2016年父母身体健康，上班的事业有成，上学的学业进步，没事做的一切都好。我好～你好～大家都好！[发红包啦][抢到啦] 图一二如你所见俩酒图三和室友的夜宵小汤圆图四蹭吃室友的藕粉料很足图五学校的小果子通红的很好看图六上课路上遇到的睡这么香的猫太羡慕了图七微信头像室友说我俩手很像哈哈哈图八这个酸菜饼很ok！图九一张大脸溜去睡觉晚安咯 十天之内完成苹的ps作业，我要超过她！感谢陪伴我鼓励我走出来的所有人，特别是， 在从前，冬日里阴雨绵绵的日子总是适合看书，煲电视粥，窝在被窝里睡觉。可现在，不管什么日子都只适合一件事，看孩子。 七月份的尾巴，八月份的前奏。考试倒计时一个45，一个80，越来越近了，熬点心血，考完搬家。 “海绵宝宝我们去抓水母吧” “对不起，派大星，今天我要去上课，不能陪你去抓水母了” “那你不在的时候我该做什么啊？” “我也不知道啊，以前我不在的时候你在做些什么啊？” “等你回来” ----《海绵宝宝》 第一天送儿子上学，天蓝地美空气氛芳，喝杯咖啡开始独自在家的一天。[呵呵] #21天挑战计划# 李现 Day 2 每天微信读书 今天接着把之前没看完的(醒来觉得甚是爱你)已看完了充足的一天 上课好累啊😔，我想喝奶茶了🥤，霸王茶姬、喜茶、鲜疯我想你们了 洗了衣服 床单 被罩 买了新帽子……一切都在为考试做准备 希望顺利 🏷04📝结束二月🔚积极练车/学英语/早睡早起/认真上课/结尾三本书/熬过了不适⌛️要积极又向上啊🏃♀️ 有点饿的睡不着，想到前几天和好友说的一件趣事，在某个隐形攀比谈话中，她出了一个杀手锏，高中就在英国读书的堂弟（or表弟）考上了剑桥，在我们看来，听到都要惊一惊夸一夸，稳赢，但是这次谈话的对象回了句剑桥是什么？有种一拳打在棉花上，我都能想象她当时哭笑不得。所以有的人不能把它 ... 【深夜博】在一个500人的上海舞蹈教师群看到一个舞蹈老师 在一家机构连上了两节课 结果机构没给课时费 原本给她安排好的课程再三拖延修改时间 导致她快开学了还再等这家机构的课程安排而没有再去别的地方找课  总之 代课费没拿到不说还在等机构安排上课时间 等等等 等啊等 等要老师主动要课时费的 ... 大家撑住！我们谁都不上传作业！ 1.2  1.4考试为了欧拉为了跨年挑灯夜战提前一个月开他妈始！ 读他的消息好舒服羡慕他二十又一便已失眠haunted 修仙成瘾不像我沾枕即睡 不灵则听课立困 后沾枕即眠把此项技能予我定能助力我一鼓作气完成作业你 好好休息 祝你每天像我一样睡的爽眼缘这事 123日后便知。 假期综合征心慌慌要减肥了要看书了祝愿本命年心想事成1，2，3，4，……🙏 周末我的时间就是陪他上课 马原/毛概/论文/数据/户外/竞选/作业/英语课一堆事情要弄太痛苦了 真的就五台，加上监考的六台，而且只有两个人考试 爱读书的我... 为什么这个学期才开学我就有种期末的感觉 突然想起来要报教师资格考试，还好没过截止日期🙃 泡夜店 纹身 打洞 买醉谁不会可你会 看书 健身 赚钱 用心爱一个人吗？ 小盆友们去上学！我要去碎觉！儿童绘本样稿完成图，几乎是第一次尝试用丙烯颜料画儿童故事，要了我半条老命！！！ 因为要配置一台web主机，FreeBSD因为Java的原因，也因为开发公司更熟悉这个Centos所以没有被采纳。  很久没看iptables的配置了，很多东西都生疏了；仔细阅读后发现在Centos 7中又存在一个包管理工具的变化。找到了下面的文章。内容比较容易懂，做个笔记。 【周末阅读：我比谁都相信努力奋斗的意义】努力奋斗，再简单不过的字，让我的视线跨越灰尘扑扑的小县城，抵达更广袤的世界。... 真不知道好评如潮的书，写评论的人看书了没，不少人直接复制简介，然后好评，一点参考价值也没有。 静下心来好好想想你所走过的路，体验过的生活，你就会觉得其实你的生活也还好，很多的困苦都只是来自于内心的杂念、贪念太多。人生如画，生活就好比一幅画，但在涉世未深时，我们都是阅读观画的读者，而经过了风雨，辩别了事物，我们又变成书中的主角，在各自演译着精彩。 记得高考的那天当时头发特短早晨起来洗后都没有吹干就跑去考试 离家很近啦一直甩啊甩 帅啊帅的 hhh 儿子上学 挑战2h完成今天所有科作业 120min5minE 40minM 25minG 30minC 20minP 多微笑，做一个开朗热忱的女人；多打扮，做一个美丽优雅的女人；多倾听，做一个温柔善意的女人，多看书，做一个淡定内涵的女人；多思考， 做一个聪慧冷静的女人 。记住为自己而进步，而不是为了满足谁，讨好谁 。 十个小时唉～听了一天的理论法，耳朵，脑子都疼不过做题的效果还OK，正确率还算满意，不过是刚开始接下来的题就难了商法一如既往的琐碎，明早继续我的小早读，还去小秋千那里吧明天把理论法的音频结束，真题紧随其后 ... 今天考试！来早了！[睡觉] 大晚上的我想看山村老尸？？？今天上午还有考试。。。我指定不咋正常 今天好开心···其实我不知道李欢是谁···我只知道他的画···今天居然意外的遇到了他的签售会···意外的缘分啊···O(∩_∩)O哈哈~果断买书签名···其实是硬要他在书上画了画···O(∩_∩)O哈哈~原来我真的是看书不看人的人···今天遇见了···还挺帅的···哈哈··· #21天挑战计划# 李现 Day 20 每天微信读书 无论用什么方式一切可以变好的事都值得坚持。♥️ 大爱喵喵喵呀！祝我明天考试大发嘿嘿[好棒][好棒] 初中有个女生，抄作业，直接从辅导书上抄的答案，有一道题，她答的是“答案略”哈哈哈哈，被嘲笑了两年 恭喜 大美女顺利通过护士资格考试此处有掌声 马原也太难了吧，看书看不进去了大四了还在看马原的我在图书馆里像个monster 很小的时候便开始看书打打发时间  什么野史 正史 言情 名著都有涉及 小学五六年级在一家书店办了读书卡 看一些言情小说 一天刚好能看一本 我这么多年来除了我妈以外最喜欢的物理老师！ 上课超级有激情，极其幽默活泼~ 成功解锁方言+普通话的授课方式😂️😂️😂️ 为我们建辉老师疯狂打电话！ 讲真  今天已经第二次崩了宜：喝coco忌：做作业 换个地方假装看书，来碗牛肉面 据说这样白子就要赢了但愚蠢如我还是下输了……人蠢还是要多读书……今天要去抢票了保佑我一切顺利啊！起！ 除了多读书没有更好的方式提升业绩 终于能安安静静的躺下来想点儿事了这一想才发现，这周休了四天班，可是时间还是紧的很，起早贪黑，也不知道自己忙出来了点啥 躺下来才感觉真是累了 希望我的考试过了吧，希望工作室的活动进展顺利吧，希望明天的房态稳点儿吧。 愿意的那个时候我还没被社会磨去棱角还是个单纯善良懵懂充满爱的非主流抄着作业抄着试卷 读书生涯的最后一学期 嘻嘻科目二一把就过了，居然一分都没扣🙉考之前非常紧张，我也不知道为什么自己一到考试心理负担就很重不过上车后好很多，10分钟就考完了🤓 无语 语文老师说话好讨人烦她讲题翻译句子，突然停下看着我们说“不会写字么？怎么都没人记。”又说我们早读读书不认真，冷笑说“真有意思，明年高考就更有意思了。” 阴阳怪气说话的人都该死 每次见你 回家之后就要完成作业还有紫一欧尼 从大韩国带回的小红💄Thank you思密达 我和医务人员一样一下午没有换姨妈巾 stupid衡🀄️所迫 我坐着不动听了一下午stupid网课完成stupid作业提交到stupid作业系统 我变了 我现在满脑子里都是下一门考试 live啥的现在还是甭跟我提了 差一点点没机会考试 运气太好也太坏 为了梦想 真的是明知没机会也要试试 我就是那种怀有各种侥幸心理的人  上帝 让幸运星侥幸收了我吧 多听听金庸武侠原声带，做题势如破竹啊！果然，经典使人奋进！ 刘英博六号要去做爱真好 我只能在班做题 在南方上学的北方娃感受最深，南方吃什么都要蘸料吃，感觉好麻烦 终于把期末的汇报做完了 把刷wb的时间用来看书 这样对自己的厌恶感可能就会少点 在我的祝福下，王先森顺利的结束口语考试回来就用听写我两个list庆祝了一把去了个超市顺便打劫了一份关东煮 这几天玩糗百，感觉糗百有个特棒的营销手段，所有段子不注册都能看，可是想要搀和就得注册，要么找混迹糗百的朋友要邀请码，要么下载客户端，授权微博或小企鹅，选后者的不在少数，手机阅读是一大趋势啊，目前已超PC，所以不太会招人反感滴。那么，遇到好段子得分享吧，好友看了也会忍不住进糗圈吧。 签了嘿诶诶诶诶诶诶我解放了虽然考试还是要考的 为什么越是要上课，我就越困的起不来床…不，眼睛都睁不开 好烦好多作业，我他妈想去学校，好累啊！该死的吃蝙蝠傻逼！！！！！！！！！！！！！！！！我要哭了 我哭了，上午被政治虐的惨的一批，下午做了两篇阅读，居然只奇迹式的只错了两个徐涛我不爱你了，我爱英语 上学的时候两次想献血都未遂，原来是在等这次呢补了半年的阿胶，应该不会再贫血了吧 #上学时最害怕#哪门功课？体育 成长就是你哪怕难过的快死掉了，但你第二天还是照常去上课上班。没有人知道你发生了什么，也没有人在意你发生了什么。关于你的未来，只有你自己才知道。既然解释不清，那就不要去解释。没有人在意你的青春，也别让别人左右了你的青春。 很多人说读书的好处，可读再多书也不能挣钱，大部分人仍处于底层，有什么意义？ - 回答作者: 邓佳豪  (想看更多？下载  App： )【接地气的说话也是一种风格】 我真的超级讨厌刘露阳的作业 我吐了作业写不完呜呜呜www明天又是早起的一天呢 没有天理啊···我居然要去参加考试···无理啊···我前面是抄的呢···没有天理··· 又要考试咯，迪老师保佑我吧顺顺利利心想事成 不想看书 不想看书 不想看书 这可咋整 读书太少话又多直接导致说出来的话词不达意越没表达出那个意思又越想解释结果越说越乱，导致别人完全领会错意…然后自己又会想累了…不想解释了…我自杀吧最后因为这几句话在别人心里成了另一个模样其实我想表达的完全不是这个意思啊…算了…累了…不想解释了…我选择自杀… 本来想着休息的那天去买个盆栽，但是天气不好，外面风很大……想想今天还要听课，练操作，明天还要考试，心里賊焦灼，賊难受😖 语言的威力真的是无穷大。所以一再告诫自己，多读书，少说话! 用美图秀秀做题 嗯嗯 真的难为我了 害 我在学校交作业可早了 都是前几个 在家提交 哈哈 苏州山塘街，好看的烧仙草杯子，小笼包的肉馅居然是甜的吃起来好腻，猫的天空之城概念书店，里面卖的所有东西都让小女生离不开眼睛但买回去又确实没什么用～ 不想再熬夜了，每天都凌晨睡，快撑不住了，赶快放假啊！！晚安。考试过过过！ 小学同学，女 22岁未婚，北京人。1.65米，48公斤，阿里巴巴工作，负责支付宝业务，支付宝工号：529513959，工作稳定年薪25万，漂亮大方爱好读书健身游泳王者荣耀（偶尔吃鸡）。北京有房有车。父母退休金每月5位数。一直没合适男朋友，她本人要求不高，只要真心对她好。到支付宝搜索工号可见照片详情。 ... 我觉得没有人能体会到我有多后悔当时选了五门专业选修课 卧槽，上学第一天就掉沟里了，                    都说城里套路深，想要回农村，                    谁知农村路更滑，地形更复杂。。。 🙅🙅明天上学了还得补考尼📝📝ｆｕｃｋ👎 心血来潮把期末成绩查了教务处好像把我语文成绩搞错了，重修才多了2分，气死我了语文老师让我开学去问一下教务处我太难了 民法二轮，真题做过一遍了，在看书很多东西就能联系的更完整了，知识点也能串的更顺畅。[加油][加油]商法的题哟～明天继续吧晚上回家了，日本的东西到了。明天发快递去 希望我的自学进度能慢慢跟上老师的上课进度 看电影我是开心的虽然这是一个胆小愚蠢还不会飞的蜘蛛侠完成业绩我也是开心的 看书 背书、开会我是难过的 口语考试结束啦，接下来就只剩1月15号的英语笔试啦，然后就可以回家啦 一首属于李荣浩的老街，一首属于我的老街（重新填个词，超爱这首歌，怀恋下我最爱的重庆 ）老街一张家乡的照片，突然带给我无限的思恋。家乡的早饭不只有甜点，更有那街边的麻辣小面，狂奔在拥挤的人潮里面，只为了课本上剩的作业。课堂上的小纸条留言，夹在课本里待字迹不见。热闹的 ... 突入其来的焦虑🙃哎不想看书不想写论文，哎到底怎么写啊？？？ 现在听着舍友讨论考试🚗队计划 心里真的五味杂成 失眠……明天就要开始第六年背井离乡求学路了，1700公里，再回来又是半年后了。可能因为这个假期尤其短，离开就尤其难过，想到爷爷奶奶都八十多了，虽然身体还算硬朗，也是见一面少一面了。走了也再没有老妈在耳边唠叨：吃饭慢点，多穿衣服，早点睡觉，少玩手机了 2019的下半年伊始居然是在半听半讨论考试作弊中度过的 上节课:好了同学们，我们下节课就要交作业的电子档了！这节课:同学们，我们来补充一些东西，加一些东西资料好不好呀！同学们！给你一些时间，再加一加啊！能不能有个定性！能不能！每次总觉得可以完事了，每次上课都要加新内容，说交就交行不行！我真服了 上课摸鼻子 可是没有啊？ 书与物 与人  都一样讲的是眼缘与缘分看书的人写上一些点评 然后用牛皮纸包上买书的时候也并不会知道里面是一本什么书 二刷《白夜行》。与三年前第一次翻阅时完全不同的心境。这是一本“提前看到结尾”和“一直看到结尾”都会后悔的书，总之，这不是一个很畅快的故事。 翻的不经意会错过童话，读得太认真又会流干眼泪。难得正经一次，为了最爱的东野。 翻我自己以前的微博 感觉跟做阅读理解似的：我为什么要这样说呀 这是啥事来着 发生了什么 这指的是谁啊 我怎么什么都不记得了 我这又是为了什么而抒情我好智障所以 那些令你不愉快的人和事 其实你根本就不在乎都只是一瞬 都会被你忘记的 时间真tm是个好东西可是我梦里还是会出现一个 ... 